我的玩家二周目
作者：涡轮哈耶克
简介：
　　简介：
　　穿越成造物主的李砾，想要从蓝星招募一些灵魂，来协助自己清除遍布世界的污染。
　　只是，这些嚷嚷着“怀旧服”，“二周目”，“救老婆”的老乡们——
　　似乎点强过头了。
　　【幕后文，第四天灾，玩家的数量会越来越多。】

第1章 你们二次元抽卡，把我给抽出来了？
　　李砾身旁有两个人，一个是二次元，另一个也是二次元。
　　他们头发杂乱，不修边幅，身上穿着印有美少女的痛衣，脚边放着没拆封的耻物抱枕。
　　哪怕在二次元群体中，这两位也属于宅味最重的存在。
　　190斤的小胖子痛衣上，是个母性十足的少妇角色。
　　她有着一头银色的长发，穿着清凉的长裙，一脸包容世间万物的慈爱笑容，两侧的“呼吸孔”奶白奶白的。
　　190cm的高个子痛衣上，是个母性十足的萝莉角色。
　　她同样有着一头银发，穿着同样的衣服，只是因为体型变小，让原本清凉的长裙，变成了宽松的长袍。
　　以李砾丰富阅历，不难看出这是同一个角色的两种形态。
　　这在二次元手游里很常见。
　　等等！！！
　　李砾突然意识到什么，散漫的思维开始收束，整个人愣在了原地。
　　我这是在哪？他茫然四顾。
　　自己正蹲在一个展厅的墙角，附近全都是坐在行李箱上休息的coser，前方的商铺里挂满了没见过的动画海报，空气中还飘散着一股炸鸡的香味。
　　“我也没喝大啊？”李砾愕然。
　　他记得自己原本在家睡觉，怎么突然就跑到漫展里了？
　　穿越了？
　　李砾当即起身，走到高胖组合身边，主动攀谈道：“嘿，哥们，方便问一下这是哪吗？”
　　两个宅宅放下手机，警惕地看了李砾一眼，没有回话。
　　见状，李砾在心中翻了个白眼，换了种问话的方式：
　　“我看你们衣服上的角色挺可爱的，想知道是哪个游戏里的？”
　　“你连碧蓝都不知道？”小胖子一脸疑惑。
　　“……呃，哪个碧蓝？”李砾一愣。
　　“《碧蓝世界》啊，你没听过这款以神话和历史为原型，人设符合史实，玩法有深度，开服流水13城登顶，硬核不媚宅的手游吗？”
　　李砾又看了眼小胖子衣服上的大奶奶，点了点头道：
　　“确实硬核不媚宅。”
　　“你要是感兴趣的话，这时候入坑刚好。”一旁的高个子也加入了对话，安利道：“正好赶上十周年的活动。”
　　小胖子立马接道：“而且新出的终章剧情特牛逼，人类本来就要完蛋了，没想到莉莉丝舍弃神格的一击，直接逆转了时空，开启了二周目！”
　　“谁能想到一直跟在主角身边的花瓶，竟然是创世神莉莉丝，这下阿波菲斯彻底成小丑了。”
　　“这就是创世神的逼格！”
　　两个宅宅你一句我一句，说着让人听不懂的怪话。
　　不过李砾还是从中抓到了重点。
　　——阿波菲斯！
　　阿波菲斯是古埃及掌管毁灭的神，是太阳神拉的宿敌，也是模拟游戏《造物主模拟器》DLC“古埃及神话”中的一位神祇。
　　之所以李砾记得那么清楚，是因为他在睡觉之前，才刚开了一把《造物主模拟器》。
　　并且为了测试新电脑的性能，他把能加的DLC（游戏官方的内容扩展包）、能打的Mod（玩家自制的游戏模组），全都一股脑的加了上去。
　　李砾当时的想法很简单。
　　《造物主模拟器》是一款把不同的英雄，势力，种族，丢在同一片世界地图上，然后看着这些文明彼此发展，彼此争斗的模拟类游戏。
　　他把所有能找到的牛鬼蛇神，全都塞到最大尺寸的地图里，再把所有的地图资源拉满，想看看最后会养出什么样的蛊王。
　　“所以我该不会是穿越到《造物主模拟器》的世界里了吧？”
　　在意识到这个可能性的瞬间，李砾的身体突然一怔，无数金辉涌入他的视野之中，在他的眼前汇聚成了一片金黄色的麦田。
　　这一刻，李砾知晓了祂就是这个世界的造物主。
　　祂是一切有主信仰的源头，是所有无主祈祷的归宿。
　　这些粒粒饱满的金色麦穗，是自太古积攒至今的硕果。
　　正静静等待着祂的采撷。
　　说人话就是，这些金色小麦是游戏里的【信仰点数】。
　　玩家在游戏的过程中，只要有个体进行祈祷，不管祈祷对象是谁，哪怕是作为敌人的邪神，都能为玩家带来【信仰点数】的收益。
　　而玩家可以消耗【信仰点数】，为某个种族提升整体资质，或者为某位个体赐福，也可以直接施展神罚，还可以组建一支神之军队……
　　总之，在玩家的偏心下，只要不断下场干预，就连女骑士都能战胜哥布林，成为最后的赢家。
　　然而李砾开的那把游戏，加的怪东西实在太多了。
　　而且大部分Mod，都是“组合包”里打包放送的，连他都不知道具体有什么内容。
　　众所周知，任何一款游戏，不管是本体，还是后续发售的DLC，都是游戏公司拿来卖钱的商品。
　　多少还是要考虑一下平衡的问题。
　　而那些mod的制作人，可不用讲任何基本法。
　　神界，克苏鲁，机甲世代，魔法少女，修仙门派……
　　光是李砾知道的Mod，就已经足够抽象了！
　　谁能想到自己竟然穿越进来了！
　　原来在电子游戏里当战犯，真的会掉赛博功德啊！
　　整理完现状后，李砾集中精神，再次望向眼前的麦田。
　　他和这片麦田间，有种极度紧密的联系，除了他之外，任何存在都无法染指这片田地。
　　但也仅限如此了。
　　李砾完全不知道该如何收割眼前这海量的信仰点数。
　　只能看着宝山干着急。
　　毕竟游戏里的信仰点数是自动获取的，玩家只需要点一点鼠标，就能决定一个文明的生死。
　　或许能从神话传说里找些灵感？
　　想到这里，李砾收回精神，将意识重新投回到身体之中。
　　两个宅宅还在尽心安利，已经介绍到狗粮本的刷取路线了。
　　看来哪个世界二游的玩法都差不多……李砾轻咳一声，打断道：
　　“话说，哥们，莉莉丝是哪个神话的创世神，好像没听说过。”
　　“哦，是个小众的冷门神话，翻斗花园神话中的创世神，李。”小胖子道。
　　“对，莉莉丝的人设非常棒，她的本体是个御姐，在为了人类燃尽神格后，残渣在二周目化作了小萝莉，是当前版本T0级的人权辅助。”
　　“这刚好对应了神话中的李将自己的身躯转化为大地。”
　　两个宅宅一句接着一句，介绍着他们手机里的老婆，丝毫没注意到李砾尴尬的神色。
　　李砾在游戏平台的ID，就是“翻斗花园第一突破手李”。
　　这导致他开的每一把《造物主模拟器》，如果不专门改名字的话，那默认的造物主都叫这个名字。
　　所以这两个家伙嘴里的“老婆老婆”喊着的莉莉丝……真就是娘化版的自己？
　　算了，自己也没少对亚瑟王喊过老婆，娘化就娘化吧……
　　李砾吐出一口浊气，继续听着二人的介绍。
　　“可惜你现在入坑的话，应该凑不够一井的资源。”
　　“不过主舞台那边的祭坛上，有不少coser小姐姐，正在复刻传说中的祭祀活动。”
　　“手捧原初之地的新泥，在金色麦穗围绕的祭坛上虔诚祈祷，造物主就会亲临人间，降下恩惠。”
　　“刚才有个兽耳族的小姐姐，在复刻古代祭祀的时候，让主舞台附近的人全都出货了。”
　　“趁着现在活动还没结束，你赶快过去试试！”
　　“玄学知道吧，玄学！”
　　李砾看向主舞台的方向。
　　在那附近确实有一个用麦穗搭成祭坛。
　　不少化着精致妆容的coser，正捧着一把泥土，在摄影师长枪短炮下，摆着各种祈祷的姿势，看起来还真像那么回事。
　　这下李砾终于搞明白自己为什么突然会出现在漫展里了。
　　合着你们这些二刺猿为了抽卡，模仿神话中的祭祀。
　　结果就把我给抽出来了？
　　新人新书，请大家多多支持！

第2章 三无圣女与信仰
　　告别了两位热心的宅友，李砾独自漫步在热闹的展厅里，思索着自身今后的道路。
　　这个世界的科技水平，应该比21世纪的蓝星要强。
　　如果参考《造物主模拟器》的话，大概是游戏里的大后期。
　　在正常的情况下，在《造物主模拟器》的大后期，只会剩下两种最强大的种族，双方必然全面开战，直到某一方被屠戮殆尽。
　　而眼下的这副和平的景象，多半是某个Mod起的作用。
　　“咕——”
　　不知不觉间，李砾走到了漫展的食品区。
　　他揉了揉正在叫的肚子，摸了摸睡衣的口袋，看着小摊上金黄的炸鸡，无奈地叹了口气。
　　看来自己想得太远了。
　　当下最优先的事项，是要解决收入和身份的问题。
　　自己虽有着创世神的身份，可身体素质仍是普通人，在找到收割【信仰点数】的方法前，只能算是一个突然来到这个世界的三无人员。
　　说不定今天晚上，自己就要去桥洞底下捡垃圾了。
　　“咕——”
　　随着肚子再一次发出抗议，李砾最后看了眼小摊上的炸鸡，在老板期待的目光下，毅然地转过头去。
　　直到这个时候，李砾才察觉到，自己的身后不知何时跟了一个少女。
　　少女有着一头棕红色的短发，穿着古典的骑士皮夹克，脸上没有任何表情，正直勾勾地盯着自己。
　　要不是她头上一动一动的灰白色耳朵，还有身后那晃来晃去的粗尾巴，还真有些飒飒的高冷感。
　　——感觉很适合在少女乐队里当个不说话的吉他手。
　　“怎么了吗？”见李砾看向自己，少女赶忙上前，关切道：“需要我做些什么吗？”
　　她几乎贴在李砾的身前，已经突破了半米的安全社交距离。
　　李砾退后半步，左看看，右看看，又回头看了眼正在吃瓜的炸鸡摊老板，才指了指自己道：
　　“你在和我说话？”
　　少女微微点头，看向李砾身后的炸鸡摊，再次问道：
　　“是饿了吗？”
　　“有点饿。”李砾咽了口唾沫，“额……我们认识吗？”
　　“嗯。”少女踮起脚尖，俯身向前，在李砾耳边轻声低语道：“是我把你召唤过来的，我的主。”
　　说着，她拉着还在发愣的李砾，在炸鸡老板期待的目光下，带着李砾向着展厅出口走去。
　　“这边的东西太贵了，先跟我回家，我下面给你吃。”
　　……
　　提问：
　　如果有个认识不到三分钟的美少女，要拉着你去她家里吃面。
　　这种情况下该怎么办？
　　当然是跑！
　　不过作为这个世界的神明，在被少女拉住手的瞬间，李砾就察觉到对方是信仰他的“特殊单位”。
　　所以他跟着少女回到了家。
　　单身公寓内。
　　李砾关掉手机，拉开餐桌旁的窗帘，看了眼悬在天空中的血色瞳孔，转头向少女问道：
　　“所以你在漫展兼职的时候，一时兴起模仿那些coser，然后就把我给召唤出来了？”
　　少女点了点头，没有说话。
　　她站在玄关旁的厨房前，系着印有小熊猫图案的围裙，专心盯着锅里翻滚的意大利面。
　　“这么说这次召唤纯属意外？”李砾再次确认道。
　　少女又点了点头，低头道：
　　“嬷嬷让我抛弃过往，以普通人的身份活下去，但我每天都会偷偷祷告，就像刚才在漫展那样。”
　　她的脸上依旧没有表情，语调也始终保持着一致。
　　就像个缺乏情感的人偶。
　　不过她身后晃来晃去的尾巴，还是透露了她此刻的心情。
　　“这样啊……”
　　李砾敷衍一句，拿起手机，继续查起了网上的资料。
　　他大概猜出少女是替换mod“美少女祭司”的产物。
　　这个mod的作用很简单，就是把原本戴着古怪面具的【祭司】，替换成有着可爱立绘的【圣女】。
　　它对游戏玩法没啥影响，只是改了立绘和建模而已。
　　但好评率却是断崖式的第一名。
　　现在看来。
　　这个第一实至名归。
　　至于少女那缺根筋的态度，多半和她的种族有关。
　　少女是【兽耳族】的一员。
　　兽耳族是长着兽耳与兽尾的类人种族，他们能辨别其他生物敌意，同时拥有着极端的性格。
　　简而言之，这个种族不仅颜值超标，而且盛产“三无”、“病娇”、“傲娇”等现实中不会出现的极端性格。
　　当然，这么“二次元”的种族，自然不是喜欢ZZZQ的官方出的。
　　这也是Mod中的种族之一。
　　“可以吃了。”少女将意面端到李砾面前，又从冰箱拿出黑椒酱汁，浇在了冒着热气的意大利面上，“这个，很好吃的，是贡品。”
　　“谢了，要不是有你收留，我还真不知道今晚该怎么办。”李砾笑着向少女道了句谢。
　　他把手机还给少女，也不客气，端起面条就吃了起来，同时思索着刚刚在网上查到的信息。
　　他所在的这座城市，是位于丰饶大陆最南边的“铁壁城”，也是“十三城联盟”的第一道防线。
　　至于为什么叫防线。
　　因为铁壁城之外的世界，已经被腐化成了扭曲的末日废土。
　　这个世界原本有着各种强大的文明，他们供奉着各自的神明，拥有着超乎常理的力量。
　　然而，不管这些文明实力如何，在神明接连遭到未知腐化的情况下，最终都走向了灭亡。
　　到了如今，十三城联盟已经成了凡人们仅剩的势力。
　　而十三城联盟之所以能屹立至今，李砾猜测，是因为一个叫做“帝国真理”的Mod。
　　这个Mod的效果是：只要城市内无信仰者达到人口的80%，就能产生隔绝神明伟力的屏障。
　　因为《造物主模拟器》说是模拟文明的发展，本质上却是一款宗教大乱斗。
　　这就让一些玩家很不爽。
　　于是各种脱离宗教玩法的Mod应运而生。
　　“帝国真理”便是之一。
　　十三城联盟的居民，自识字起便学习神力的原理，了解信仰之力的本质。
　　他们将“神祇”定义为“能汲取精神力量的个体”，把“神力”视作与“物理”近似的一门学科。
　　就成果而言，联盟人早在千年之前，就产出了亵渎的“人造神力”，并在没有神明赐福的情况下，施展出了部分神术，成功将神术“魔法化”。
　　这项成果的诞生，对神明的权威造成了毁灭性打击。
　　从漫展上那款把神明“娘化”的二次元手游，就足以看出联盟民众对诸神的态度。
　　可以说，除了没有种族洁癖外，联盟人所遵循的理念，和某个坐在马桶上的金色大只佬类似。
　　他们用“未知”定义“神祇”，用“科学”破解“未知”。
　　并最终成为了这个扭曲世界中仅存的诺亚方舟。
　　尽管陷入癫狂的诸神，贪婪的渴求着他们的血肉。
　　但这座铁壁般的城市，自千年前就屹立不倒，繁荣至今。
　　李砾怀疑他无法收割【信仰点数】，多半和铁壁城的“禁神屏障”有关。
　　看来必须要出趟城了……
　　等吃完了碗里的面条，天已经完全黑下来了。
　　李砾放下碗筷，张了张嘴，忽然间就卡了壳。
　　他本打算找少女借点钱，去城门附近找个旅店住一夜，等到明天一早，就想办法加入城外的探索团。
　　可直到开口前，他才意识到，自己竟还没问过少女的名字……这就十分尴尬了。
　　好在，少女注意到了李砾的异样，一边收拾着桌面，一边淡淡地问道：“怎么了吗？”
　　“我看网上说，非法移民可以参加探索队，去废土采集资源。”李砾道，“只要达成一定的贡献，就能成为联盟公民，这是真的吗？”
　　“你要离开？”
　　少女歪了歪头，不安分的尾巴也停了下来。
　　李砾嗯了一声：“我打算出城，看看能不能收集些信仰。”
　　对于专属于自己的圣女，李砾倒是没什么好隐瞒的。
　　闻言，少女翩然起身，将碗筷放进水槽里，然后走到衣柜边，拿出了一个用咒符封存的盒子。
　　她撕掉咒符，打开盒子，将里面披着斗篷的人形石雕递给了李砾。
　　“这是什么？”李砾接过石雕。
　　在触碰到石雕的瞬间，祂不禁打了个寒颤，仿佛突然打通了任督二脉，舒坦的差点叫了出来。
　　下一刻，李砾看到了一座银白的圣城在天空中燃烧，看到了璀璨的王国在大海里沉没，看到了富饶的绿洲上在黄沙中腐烂……祂成了一个观测者，见证着一个又一个文明的消亡。
　　画面一转，来自不同种族的幸存者们，抬起了祂的神龛，高举着“救世军”的旗帜，跟随着年轻貌美的圣女，向着远方开始了迁徙。
　　他们迈过群山，远渡重洋，队伍的人数时而多，时而少。
　　直至迎来了毁灭。
　　不知过了多久，李砾睁开眼睛，感应着体内充沛的信仰，不知道该露出什么表情。
　　——这是祂的神像。
　　李砾一直都觉得宗教不是什么好东西。
　　所以他才打算出去住，尽量不去改变少女原本的人生轨迹。
　　他知道到少女对自己有好感，但这种好感并非正常的情感，因为他可知道，哪怕自己突然命令少女自尽，少女也只会欣然同意。
　　可另一方面，在人们陷入绝望之际，信仰又能成为他们坚持下去的希望。
　　那支打着他旗号的“救世军”，便用了祂的名号召集幸存者，带领着人们在绝望中寻求生机。
　　苦难会滋生信仰。
　　作为从未显迹的造物主，李砾是在诸神被未知存在腐化后，唯一可以安心祈祷的对象。
　　雕像中充沛的信仰，便来自这些失乡之人最纯粹的祈祷。
　　“呼——”
　　榨干了雕像中最后一丝信仰，李砾长舒一口气，将意识投向了天空。
　　祂越过了城市的屏障，突破了云层的界限，视野也在随之扩大，铁壁城，丰饶大陆，无尽海……
　　直至整个世界尽在祂的眼中。
　　原本属于“玩家”视角，属于造物主的【操作界面】，终于回到了祂的手中！
　　这一刻。
　　这个世界迎来了它的主人。
　　新人新书，请大家多多支持！

第3章 【退出游戏】与【神之军队】
　　作为这个世界的主人。
　　李砾在【建造城镇】，【地图编辑】，【神之军团】，【神迹】，【游戏数据】等伟力中。
　　最先选择了【退出游戏】。
　　一面装饰着金边的镜子，就这样出现在李砾的手中。
　　“不是回去？”李砾有些失望。
　　祂将自身的伟力探入其中，试着解析起手中的镜子。
　　“……”
　　“全新资料片《烹饪众神之釜》即将上线，一起来分食神明吧！”
　　“禁忌的空间魔术！神秘的全新进阶职业即将登场！”
　　“第十届全球远征杯再临！备战神界竞技场！”
　　“2050年5月28日 01点30停机更新公告。”
　　“关于首充奖励重置公告。”
　　“……”
　　镜子里传来的信息，让李砾愣了足足半晌，才回过神来。
　　——这是一个叫《绝望远征ol》的游戏官方网站。
　　祂能感知到这个网站来自于某个未知的世界。
　　可这满屏的中文，已经暴露了这个世界的来历。
　　蓝星！
　　而且是2050年的蓝星！
　　这是什么原理？李砾想不明白。
　　祂在接触到镜子的瞬间，便理解不同世界之间，就像两条平行线一样，不可能出现交汇。
　　就算有其他高维存在拿到了这面“镜子”，也无法从镜中看到任何东西。
　　“而我的灵魂来自蓝星，就像平行线上伸出了一条分叉，在两个世界间搭起了一座桥梁。”
　　李砾认真分析道。
　　祂试着将自身的力量，投射进镜中的世界，发现祂可以随心所欲地更改游戏网站的内容。
　　却无法突破网站的“薄膜”，到达互联网的其他地方。
　　祂就像站在蛋糕店外的玻璃橱窗前，不管做出怎样的动作，都无法染指橱窗后的糕点。
　　那我要这镜子有啥用？
　　或许可以改成聊天室，没事和老乡们聊聊天？
　　李砾觉得这面镜子还有不少可开发的地方，但暂时找不到思路，只好先收起了镜子，重新看向了自己的世界。
　　除了十三城联盟的土地外，这片世界的五块大陆上，已经没有了成规模的文明存在。
　　那些生活在废土上的幸存者，最大的聚落也不过千人。
　　倒是那些被腐化的神明，瓜分了世界的大部分区域。
　　祂们已然彻底失去理智，陷入了癫狂之中，将附近的生物侵染成了神孽。
　　甚至没能留下“干净的”，可以进攻联盟的“人奸”。
　　诸神被腐化？
　　这又是哪个Mod的效果？
　　李砾纳闷的同时，找到了世界上仅存的凡人势力。
　　十三城联盟的“禁神屏障”，不单单包裹了城市区域，而是笼罩了城市之间的大片平原。
　　肥沃的农田，繁忙的矿场，和密集的铁路……
　　这些坐落在平原上的设施，为城市提供了坚实的后盾。
　　李砾点开【游戏数据】，翻开了十三城联盟的信息。
　　“人口：35，110，231”
　　“无信者：87%”
　　“……”
　　然后，祂看向了眼趴在“禁神屏障”上的肉泥——这玩意就是铁壁城天空上的那颗红眼睛。
　　【被扭曲的阿波菲斯】。
　　祂点开了【神迹】选项，看了眼足足12位数的【信仰点数】，果断选择了最贵的、价值高达10万的【神之宣告】，接连对着肉泥来了三发。
　　在身体导入神力的瞬间，李砾才骇然的发现，祂的右臂竟然生满了脓疮！
　　而且不止如此！
　　祂的左臂长出了腥臭的鳞片，左腿遍布着岩浆般的血泡，无数蠕虫在祂右腿上撕咬，恶毒的诅咒在他腹中酝酿……祂甚至来不及思考，思维就被难以言喻的痛苦占据！
　　好痛，好痒，好酸，好麻，好腥，好臭，好苦……这突如其来的痛苦几乎就要把祂逼疯！
　　在这个瞬间，李砾想到了在漫展听到的一句话。
　　“这刚好对应了神话中的李将自己的身躯转化为大地。”
　　是了！
　　祂在创建这个世界时，把所有地图的资源拉满了。
　　这里本应是一个丰饶到流淌着牛奶与蜂蜜的神赐之地。
　　然而现在却成了死亡、腐败与诅咒的温床！
　　原来被腐化最深的——
　　是我的身躯啊！
　　……
　　“不算陌生的天花板。”
　　李砾睁开眼睛，想要起身，却发现他的双手被死死拴住。
　　他大概回想了一下。
　　自己的灵魂被世界反馈的痛苦，折磨得几乎发疯时。
　　这具身体好像也在抽搐，发狂，拼命用脑袋撞向了墙壁。
　　要不是自家圣女用蛮力拦下了他的身体，说不定他已经失去了可以承载灵魂的肉体。
　　想到这里，李砾微微偏头，果然看到一个妙龄的少女，正顶着毛茸茸的耳朵，呆呆地坐在床边，一动不动地看着自己。
　　“那个……”李砾眨了眨眼。“可以帮我松开吗？”
　　“好的。”少女微微点头。
　　她轻轻伸手一捏，就捏碎了李砾手腕上的绳子，然后坐回床边，继续呆呆地盯着李砾。
　　李砾道了句谢，甩了甩发酸的手腕，才厚着脸皮问道：
　　“虽然现在才问这个有些混蛋，你叫什么名字？”
　　少女的耳朵抖了一下。
　　“艾尔·尤尼斯。”
　　“那我以后叫你艾尔，可以吗？”
　　“嗯。”
　　“艾尔，我肚子有点饿了。”李砾从床上坐了起来，“能给我弄点吃的吗？”
　　少女立刻起身：“有的，自热火锅，很好吃的，是贡品。”
　　说着，她快步走向厨房。
　　望着少女的背影，李砾忽地生出了一丝罪恶感。
　　他原本打算做个过客，尽量不去扰乱少女的人生。
　　然而，在他了解到这个世界的情况后，便改变了之前的想法。
　　凡人们已然被逼入绝境，而本该作为胜利者的诸神，却因不知名的原因陷入了疯狂。
　　再这么放任下去，整个世界就会迎来毁灭。
　　届时，作为造物主的李砾，也会跟着世界一起消亡。
　　祂只有净化世界这一条路可走。
　　这是一场战争。
　　这个世界上的每一个生灵，都无法置身事外。
　　艾尔作为祂的圣女更是如此。
　　好在，李砾已经找到了净化世界的方法。
　　祂在狼狈地逃回“禁神屏障”前，用尽了最后一丝理智，带走了两个至关重要的能力。
　　——【神之军队】与【退出游戏】。
　　【神之军队】是《造物主模拟器》的DLC“神兵天降”中解锁的全新玩法。
　　玩家可以根据喜好，凭空创造出一支军队。
　　这支军队没有任何的限制，完全听命于玩家的指挥。
　　他们可以攻击任何单位，并将击杀的单位转化为【信仰点数】回馈玩家，让玩家除了“收税”之外，新增了一条获取【信仰点数】的方式。
　　花费【信仰点数】创建军队→让军队攻打其他势力→用掠夺来的【信仰点数】升级军队。
　　这就是“神兵天降”的玩法。
　　李砾稍微尝试了一下，就知道创造一具普通士兵的身体，需要消耗1个单位的【信仰】。
　　而一个资质拉满的英雄单位，也不过10个单位【信仰】的消耗。
　　价格很便宜，可惜他现在只能用自己的【信仰】创建军队。
　　【信仰点数】是玩家从所有祈祷中收来的“税”，只要过了游戏前期，其他时间根本不缺。
　　而【信仰】是神明自身的收益。
　　艾尔给祂的神像，蕴含了人们对“神明”的祈祷，让李砾收集到了12万单位的【信仰】。
　　可惜，为了在陷入疯狂前逃回禁神屏障，祂已经把这些【信仰】消耗了大半。
　　理论上，李砾随时可以重新成为造物主，用高达十二位数的【信仰点数】创造军队。
　　但他不敢这么做。
　　这个世界被腐化的太深，如果他重新回到造物主的界面，多半会和诸神一样陷入疯狂。
　　他甚至不敢离开“禁神屏障”！
　　残存的1821点【信仰】，便是李砾最后的资源。
　　“也就是说，不考虑灵魂的话，只够创造182具身体吗。”李砾轻声自语。
　　一说到灵魂，李砾就头疼。
　　因为创造一个健全的灵魂，至少需要10000点的【信仰】。
　　这价格还谈什么！
　　想到这里，李砾激活了【退出游戏】，手里就多出了一面镜子。
　　祂能随心改变镜中的网站，说明祂在另一个世界留下了投影，可以产生“非物质”的影响。
　　用得好的话，甚至可以制造大规模的骚乱。
　　就像猴子捞月，即便水面的月影没有实体，也可以发出错误信息，诱导生物做出行动。
　　那么，反之亦然，自己能不能让另一个世界的灵魂，在这个世界留下“非物质”的影响？
　　比如把蓝星的灵魂投影，封装在一具没有灵魂的身体里，然后再对这具身体进行改造，让身体能根据投影的细微变化，做出相应的动作。
　　和光学传感器一样！
　　没错！
　　李砾打算从蓝星召集勇者，让他们“驾驶”着【神之军队】，协助自己净化这个世界。
　　因为是来自另一个世界的投影，任何伤害都无法触及到他们的灵魂，只要自己储备的【信仰】足够，就能让来自蓝星的勇者们无限复活。
　　这些勇者会在一次次的死亡中积累经验，只会越来越强。
　　而祂，则会得到一支不死军队！
　　性价比极高！
　　最重要的是，就算哪个不开眼的蓝星人选择背叛，李砾也可以随时中断投影。
　　还可以给失去投影的身体，捏出一个忠诚的灵魂出来。
　　可惜问题是，不管是创造可以根据投影做出反应、能被异界人远程“驾驶”的身体，还是引导蓝星人在这个世界留下投影。
　　都需要大量的实验和改进才能趋于完美。
　　不可能简单的一步到位。
　　“总之，先做再说。”
　　李砾鼓足了干劲。
　　他拿起镜子，在网站上写下了一封招募信。
　　新人新书，请大家多多支持！

第4章 开服之前
　　“《远征》要出怀旧服了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，这游戏快十周年了，也该出个怀旧服，爆爆老登们的金币了。”
　　“没意思，这种MMORPG玩到后期比上班还无聊，也就开服时可以打打金，当两天黑奴赚点私房钱。”
　　“这次估计没戏咯，怀旧服的预约条件是官服200级，而且听说预约成功后，还会删除官服账号的角色数据。”
　　“好像预约后无法取消，群友们别手贱乱点哈。”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　蓝星，京海市，某公寓内。
　　钱鹏跟着一众复读机回了个问号后，关掉“小主播抱团取暖群”，打开《绝望远征ol》的官方页面，看着“已预约”三个字怔怔发呆。
　　他在得知《绝望远征ol》要出怀旧服后，第一时间就点击了预约。
　　鬼知道这么坑！
　　神特么预约成功后，会删除官号的角色数据。
　　而且还无法取消！
　　他号里还有总价值超过300万的装备和道具呢！
　　钱鹏嘴上虽然说着退坑了，但他那个200级的时殿骑士，靠着一手无前摇的时停，已经彻底和决斗场融为一体，成了决斗场的底层逻辑。
　　他还是偶尔会登上游戏，打几把PVP爽上一爽。
　　只是，作为一个单机区的游戏主播，钱鹏的粉丝不喜欢《绝望远征ol》。
　　毕竟《远征》的画面太差，完全是可以动的方块小人，更何况这还是款全息游戏，不戴头盔只能三倍速观看。
　　可没办法，谁让“全息模拟头盔”在最开始，就不是为游戏玩家设计的。
　　它的主要应用场景是办公，让程序员1个小时干完3个小时的活，是资本家压榨打工人的赛博刑具。
　　想到这里，钱鹏拿起桌子上的头盔，脸上露出又爱又恨的神色。
　　在《绝望远征ol》横空出世前，全息模拟头盔的价格居高不下，基本上只有大公司会给程序员配备。
　　可随着《远征》公测，并在一年内拿下了数百亿级的流水后，各种质量参差不齐的全息模拟游戏，就如雨后春笋般，一股脑地冒了出来。
　　这也倒逼了全息模拟头盔彻底转向下沉市场。
　　如今的全息模拟头盔，不需要手术，也不用插管，戴上就能潜入赛博空间，并且价格十分亲民，只要不到2000块。
　　可代价是拉胯的机能。
　　按老一辈游戏人的说法，这个时代最好的那一批全息游戏，在画面表现上，才勉强接近“油腻师姐”的水平。
　　因为全息头盔不仅要读取玩家大脑的实时数据，还要运算3倍速的脑域加速效果。
　　能分给游戏的运行资源，只能一再挤压。
　　这就导致一丁点的画质提升，就是指数级的技术差距。
　　像《绝望远征ol》这种只有老东西玩的“dead game”，早就吸引不到新时代的年轻人了。
　　总之，既然无法取消预约，那么当务之急，就是把值钱的装备丢给信得过的朋友。
　　万一抽到自己就搞笑了！
　　调好头盔的参数，钱鹏深吸一口气，登进了游戏中……
　　【虹膜扫描完毕，阿木枭，欢迎来到《绝望远征ol》的世界。】
　　【数据载入中……】
　　【您已成功预约《荣耀远征ol》的先发资格，您的账号数据已重制，请在71:31:21后重新登录游戏。】
　　……
　　京海市，高新产业区，某写字楼的办公区内。
　　午休时间。
　　小王划着办公椅，来到小周的工位前，压着嗓子，神神秘秘道：“刚才秃驴被老大叫走了，是不是要被开了？”
　　小周顿时来了兴致：“还有这种好事？秃驴犯啥事了？”
　　“你不知道？”小王一愣。
　　“知道什么？”小周愕然。
　　见小周不像装傻的样子，小王左右看了一圈，才提示道：
　　“突然冒出个怀旧服，咱们部门竟然一点消息没有，这算严重失职了吧。”
　　“哦，你说这事。”小周摆了摆手道，“骂一顿就过去了。”
　　“怎么可能！”小王惊道：“这可是《远征》啊！”
　　小周耸了耸肩，抽出了放在桌子下的折叠床，道：“你要清楚，怀旧服是AI突然搞出来的，咱们部门只是背锅的。”
　　“神特么背锅，你的意思是AI都能帮公司做决策了？”
　　“这破公司就是这样，一个研发岗都没有，所有游戏的内容，都是AI自主生成的。”
　　“这在技术上就不可能！”小王反驳道：“AI只能生成质量参差不齐的素材，游戏的成品必须有人工拼接才行！”
　　小周打了个哈欠：
　　“我懂，我懂，你想说咱们公司在外面养了廉价外包……反正我工资是大厂标准。”
　　小王笃定道：“这次突然冒出来怀旧服，绝对是哪个领导让外包做的，而且根本没跟本部说，主打一个先斩后奏。”
　　“大哥，没把握的事别乱说。”小周拍了拍他的折叠床，就差直接下逐客令了。
　　……
　　“谁把我的招募信改了？”
　　李砾顶着个黑眼圈，坐在刚租不久的仓库里，在休息的间隙，翻看起“镜子”里的信息。
　　他之前改了镜子中的网站，在上面写了一封招募信。
　　信的内容很简单，大意是招募异界的勇者，请他们帮忙清除这个世界的污染。
　　作为回报，他会给在另一个世界的人死亡后，复制他们的灵魂，让他们在这个世界重生。
　　虽然复制出的灵魂，会有忒修斯之船的哲学小问题……可双方毕竟隔了一个世界，这已经是他能开出最好的条件了。
　　然而，发自真心的招募信，只吸引到几千个灵魂。
　　直到他招募勇者的信件，被游戏官网的官方人员，改成了一款名叫《绝望远征ol》的怀旧服预约后。
　　不到几个小时的功夫，就有超过十万个灵魂，在网站上留下了灵魂烙印。
　　这对李砾而言，是幸福的苦恼。
　　他其实认真考虑过，要不要把自己的世界伪装成游戏。
　　这样的话，他召唤的灵魂不会有道德上的约束，破坏力也会上升好几个档次。
　　可谁又不是傻子。
　　一个真实的世界，和人为设计的游戏世界。
　　在细节上能一样吗？
　　李砾打算净化整个世界，这个过程可能要持续数十年。
　　或许他能在短期内骗过蓝星人，但总有暴露的一天。
　　到时候，当蓝星人发现他们在游戏里造成的杀戮，不是改变了几行代码，而是酿成了真正的惨剧时。
　　他们会怎么看自己？
　　所以说，与其埋下一颗未来注定爆炸的信任炸弹。
　　李砾选择最初就坦诚相待，和蓝星人做好双向选择。
　　宣发时说自家是美少女游戏，开服后全是短裤小男孩，这种事李砾可干不出来！
　　“算了，等他们过来后再解释一遍吧。”李砾自语道。
　　他早在网站被更改前，就选定了十个最亮的灵魂烙印，并约好了十天后召唤他们。
　　至少这些首批降临的家伙，是因为看到他的招募信后，才在网站上留下灵魂印记的，应该不会把这里当成游戏世界。
　　“离约定时间还有1天……”
　　“我制造的身体已经可以对投影做出反应了，不过关节的灵敏度还要调节一下……”
　　李砾打了个哈欠，继续开始他对神之军队的改造工作。
　　这间仓库的租金，以及其他配套的设施，都是艾尔赞助的。
　　这才不到一周的功夫，他就把自家圣女的存款掏空了。
　　这让李砾压力山大。
　　艾尔的小脸上虽然没有任何波动，但她那条红暗相间的环纹尾巴，已经不怎么摇了。
　　新人新书，请大家多多支持！

第5章 顶尖的半成品
　　2050年6月1日18点57分。
　　离倒计时还差3分钟，钱鹏才拿出全息模拟头盔，准备正式开始今晚的直播。
　　“全息头盔有三倍的脑域加速效果，会显得我语速有点快，用手机或电脑看直播的观众，可以用缓速模式，或者开下面的AI字幕。”介绍完注意事项后，钱鹏叹了口气，戴上了头盔。
　　他问过律师了，因为创建账号时签的霸王条款，就算他被吞的游戏账号价值百万，也很难向游戏公司提出索赔。
　　被逼无奈下，钱鹏只好在网上自爆了账号被吞的事，想让舆论给远征公司施加压力。
　　然而，远征官方主打一个装死，这么久愣是一声没吭。
　　这么诡异的局面，让不少网友怀疑他其实在和游戏公司沆瀣一气，联手在为《绝望远征》的怀旧服炒作造势。
　　这把钱鹏气得不轻。
　　他因为账号被吞的事，这两天连直播都没开，一直在忙着收集资料，准备和远征公司对簿公堂，结果却上了热搜。
　　连老粉都在问他是不是偷偷接了商单，在帮《远征》的怀旧服进行宣发。
　　【时机已至，降临者，欢迎来到我的世界。】
　　还没等钱鹏反应过来，游戏倒计时的突然结束，他顿时只觉得天旋地转，像被人塞进了抽水马桶里，剧烈的失重感迎面而来。
　　【请选择你的种族】
　　当钱鹏恢复意识时，他看到一名完美的如同古希腊雕像般俊逸的男子，正站在一座纯白色的大厅中，与他隔空相望。
　　他愣了好一会儿，才意识到这是游戏的捏脸界面。
　　于是他赶忙调出设置，把头盔的画面导入直播间，同时加载了弹幕插件。
　　随后，在他视野右上角，飘过了一行行半透明的弹幕。
　　“啊？真今天开服啊？”
　　“这画质，真是全息游戏？快赶上肉眼了吧？”
　　“主播接了商单吗？”
　　“这么牛逼的画面，为啥之前一点消息都没有？”
　　“就全息头盔那垃圾性能，带的动这种画质的游戏吗，我有点担心主播的头皮温度。”
　　“前排出售烤脑花。”
　　“别急，现在只是捏脸界面，说不定进了游戏后，还是经典的方块小人。”
　　钱鹏没有理会弹幕。
　　他默默选择了亚龙人，打算整个大角龙娘玩玩。
　　下一刻，体型高大，肌肉壮硕，摇晃着尾巴的蜥蜴人，就出现在了大厅中间。
　　钱鹏只看了一眼，就无脑点击下一步，直到【是否完成角色创建】的提示跳出后，才忍不住吐槽道：
　　“怎么没有性别选项？”
　　既然无法满足XP，那就做个无情的强度党。
　　他重新选择了人类，在决定造型之前，用余光看了眼弹幕。
　　“不能玩人妖号吗？”
　　“要是正式的游戏画面，能维持捏脸界面的水平，这游戏绝对会成为下一个网恋重灾区。”
　　“为啥官网说是怀旧服啊，这哪里怀旧了？”
　　“分明是至臻Plus重制版！”
　　“经典人类开局，鹏鹏还打算玩时殿骑士？”
　　“要不试试导入面部数据？”
　　钱鹏嗯了一声，选择了导入面部数据，在【是否导入您的面部数据？】，选择了【是】。
　　随后，预设人物那原本英气逼人的帅脸，变成了一张平平无奇的大众脸。
　　这让钱鹏又愣了一下。
　　作为一个职业主播，这不是他第一次把自己的脸导入游戏，他对此早就见怪不怪了。
　　只是，和其他全息游戏不同，在近乎真实的画面表现下，这张略显青涩的面容，让钱鹏看到了十年前的自己。
　　真的好真实啊……
　　【您已完成角色创建，请耐心等待其他玩家完成创建……】
　　“怎么又要等？”
　　钱鹏有些郁闷，只好和直播间的观众聊了起来。
　　“算了，那就趁这个时间，和大家谈谈这个游戏。”
　　“了解过的朋友应该知道，在官网预约成功后，显示的游戏名是《荣耀远征ol》，再加上新的画面表现，基本上可以确定，这次所谓的的怀旧服，其实是次世代重制版。”
　　“不过就目前的信息来看，这游戏多半是个半成品。”
　　“没有开场动画，没有登录界面，没有BGM，捏脸时不同种族的特性也没有标出来。”
　　“好在，这些都是小问题，花些功夫就能解决。”
　　“我现在最担心的，还是上手的游玩体验。”
　　说着，钱鹏沉吟一声，整理了一下思路后，道：
　　“我没有下载新的客户端，就直接进入了捏脸界面，所以判断《荣耀远征》应该采用了云游戏的方式。”
　　“给不了解朋友科普一下，云游戏和看直播类似。”
　　“游戏程序全部都在官方的远程服务器上运行，我们的头盔只负责发生操作指令，以及接收官方传输的视频就行。”
　　“这样做的好处，能弥补头盔的性能缺陷，可以有高品质的画面，但缺点也十分明显。”
　　“那就是延迟问题。”
　　“可全息游戏的卖点，就是第一人称的真实体验，而第一人称游戏最重要的，就是流畅度。”
　　“谁也不想顶着高延迟，在游戏里体验‘第二人生’吧？”
　　讲解的同时，他看了眼弹幕的反馈，点着头同意道：
　　“你说得对，《远征》能火遍全球，并且至今仍在举办全球性的比赛，就是因为它的动作系统非常优秀。”
　　“所以对《远征》而言，延迟的问题会更加致命。”
　　“不知道官方打算怎么克服这个技术难点。”
　　拐着弯说了一堆不看好的话，钱鹏的怨气也消了大半。
　　虽然他打算一纸诉状，把远征公司告上法庭，但这不影响他继续玩这个公司的游戏。
　　大不了不充钱就是了。
　　毕竟，和烂大街的“像素风”全息游戏不同。
　　《荣耀远征》与肉眼无异的画面，目前还找不到替代品。
　　……
　　【正在制造身体……正在穿越世界……正在装载投影……】
　　正在钱鹏和弹幕有一搭没一搭的闲聊时，他的意识忽然一震，眼前的画面由白转黑。
　　当他再度恢复视野时，他已经躺在一间仓库的地板上。
　　钱鹏爬了起来，看向四周，又一次被眼前的画面震住。
　　其实四周的场景很空，就是个没啥东西的仓库。
　　可这与现实无异的画面表现，已经超过了他的心理预期，还是把他足足硬控了十几秒！
　　我该不会真穿越了吧？！！
　　钱鹏心中骇然。

第6章 真实感
　　正当钱鹏打算试试能不能退出游戏时，在他视野右上角的窗口上，飘过了直播间的弹幕。
　　“卧槽？这画质！远征官方你玩真的？”
　　“这画面比PC还好吧，太真实了，我欢乐谷效应要犯了！”
　　“官方憋了个大的！”
　　“这里不是遗忘洞窟，新版本的开局和旧版不同唉，会有新的剧情吗？”
　　“主播，你快动啊！帮大家看看延迟高不高！”
　　看着网友们激烈的讨论，钱鹏顿时就放下心来。
　　他挑了几个有用的弹幕，根据以往游玩全息游戏的经验，对直播间的水友答道：
　　“延迟不高，而且五感做的很扎实，就和真的一样，不过我这边都是顶配设备，比脑机接口只差一点，没什么参考价值。”
　　说着，他活动了一下手指，顿时说了句卧槽，忍不住夸道：
　　“你们别只看画质，动作系统才是远征的核心，你们看！连指关节都做出来了！”
　　“我有点怀疑这游戏给玩家角色搭建了完整的骨骼，所以动作才会这么逼真……”
　　说到这里，钱鹏想起了自己血亏的300万，立马补充道：
　　“可惜只是个半成品，连个过场动画都没有。”
　　然而，就算嘴再硬，钱鹏的心里还是激动的。
　　全息游戏在诞生之初，就有人提出了“第二人生”的概念。
　　但受限于技术问题，从来没有一家游戏公司，会在操作的真实感上下功夫。
　　无他，因为实在是太烧钱了
　　大多游戏在设计之初，会选择扬长避短，只在某一方面做出特点。
　　例如远征就因为画面差，把重点放在了动作上。
　　这类游戏好玩是好玩，但和“第二人生”无关，毕竟控制角色的逻辑，都和现实不一样，真的只是个游戏而已。
　　也正因如此，才显得《荣耀远征》的可贵。
　　简直是梦中情游！
　　冷静下来后，钱鹏不禁开始期待，在这么好的底子下，这游戏的玩法到底是什么。
　　他环顾一圈，发现除了自己外，地上还躺着10个家伙。
　　他们之中有人类，侏儒，精灵，亚龙人，半翼天界人，影族，风元素……
　　其中几个光看种族和体型，就能猜出要玩什么职业。
　　一看就是老玩家。
　　合着《荣耀远征》的首批玩家，一共只有11个人？
　　所以是哪个倒霉玩意，捏脸一个多小时的脸？
　　钱鹏眯起眼睛，想要根据这些家伙的建模，找到罪魁祸首。
　　就在这时，躺在地上的亚龙人呻吟一声，第二个醒了过来。
　　他晃了晃脑袋，下意识的用尾巴拍了拍裤子上不存在的灰。
　　然后，在他年迈的蜥蜴脸上，露出无比震惊的表情。
　　他愣愣地看了眼自己的尾巴，轻轻甩了甩后，转头看向钱鹏，指着自己的尾巴，一脸的不可思议。
　　不等钱鹏作出反应，直播间里的弹幕已经疯了。
　　“起猛了，我刚才在蜥蜴脸上看到了震惊的表情。”
　　“看这哥们的意思是……这游戏不会把亚龙人的骨骼也做了吧？”
　　“各位，在讨论尾巴之前，别忘了地上还躺着个元素生命。”
　　“我已经不敢想象这游戏到底烧了多少钱，太夸张了！”
　　看着弹幕的讨论，钱鹏咽了口唾沫，已经开始后悔选择人类了。
　　“劳乡，瞅见俺尾巴没？”亚龙人挑了挑眉，操着一口中原官话，显摆道：“真中嘞。”
　　钱鹏没有接话。
　　他觉得亚龙人声音有些耳熟，但一时想不起来在哪听过。
　　于是瞄了眼直播间的弹幕。
　　“噫，这亲切的捞乡话，该不会是下头刀吧？”
　　“下头刀？谁啊？”
　　“世界第一下头刀。”
　　“远征杯三冠王，内战高情商，外战不败神，只要能进远征杯世界赛，就必夺冠的传奇前职业选手。”
　　果然，还是直播间的老哥猛，已经亚龙人的盒给开完了。
　　“你是……刀哥吗？”钱鹏看了眼亚龙人头上的ID，已经有9成的把握确定弹幕是对的。
　　名叫『是拔刀不是居合』的老年亚龙人捻了捻胡须，一脸傲然，然后突然怒道：
　　“谁叫俺下头刀，气抖冷，俺们拔刀人怎么你了。”
　　好家伙，这货竟然在看自己的直播……
　　钱鹏不知道该怎么接话了。
　　这可是《远征》职业联赛的老前辈啊！
　　当年他还在写新人攻略时，刀哥就已经把棒子当狗杀了。
　　就在这时，躺在地上的侏儒也醒了过来，他用小手拍了拍胸口，心有余悸的自语道：
　　“吓死了，要不是能退出游戏，我差点以为自己穿越了。”
　　钱鹏眉头一跳，敏锐的发现了问题所在，忙问道：
　　“你刚才退出游戏了？”
　　侏儒看了钱鹏一眼，懦懦的嗯了一声。
　　钱鹏咂了咂嘴，郁闷道：
　　“那完蛋了，你的身体一直都躺在这边，说明咱们以后在下线前，还得找个安全屋才行。”
　　“这设定很复古啊。”另一个躺在地上的玩家也坐了起来。
　　他大体上和人类相似，只是身后长了半边羽翼。
　　钱鹏耸了耸肩，又看了眼弹幕，发现大家也开始讨论这点，于是职业使然的解释道：
　　“下线后保留身体，等于明着逼迫玩家上线，以前有不少弱智的游戏策划，会用这种方法强迫玩家增加在线时间。”
　　“好消息是，那些游戏基本死的很快，玩家是用脚投票的，没必要玩个游戏比上班还累。”
　　说着，钱鹏握紧了拳头，又缓缓松开，叹气道：
　　“坏消息是，单凭《荣耀远征》独一无二的画面和操作反馈，它是有资格作这个死的。”
　　话音刚落，钱鹏的身后就传来了一道反对声。
　　“这话我可不赞同。”
　　名叫『断了一条腿』的影族玩家站了起来，反驳道：
　　“下线后保留身体，本意是营造游戏世界的真实性。”
　　“如果让NPC对下线后的玩家做出反应，再设计一些相应的情节，比如家园、旅店之类的，会巨幅增加游戏的沉浸感。”
　　“你说得对。”钱鹏也不争论，“要不你举个例子？”
　　『断了一条腿』：“……”
　　就在两人说话的时候，其他玩家也陆续醒了过来。
　　除了那个连站都站不稳的风元素外，几乎每个玩家在醒来后的第一时间，都会好奇地蹦蹦跳跳，摆弄着自己刚得到的身躯。
　　一直等到新鲜劲过了后，他们才想起地上还躺着一个人类。
　　“这哥们是下线了吗？”离得最近的精灵玩家，走到了这个人类身旁，好奇地打量起来。
　　直到这个时候，众人才发现这个半死不活的人类头上，有着不属于玩家的金色方框。
　　『创世神』

第7章 是魂游
　　该为玩家提供什么样的UI，每种游戏都有不同的考量。
　　例如第一人称的FPS游戏，只会在上下左右的画面边缘，放置一些包含信息的小图标，以保证玩家能把注意力集中在实时的战场信息上。
　　而MMORPG，即便有几十种技能图标要放，也会尽力保证画面中间的空白。
　　等到了全息游戏的时代，游戏的UI就藏得更深了。
　　因为全息模拟头盔会读取玩家的脑电波，不需要按键操作，所以游戏会把UI隐藏起来，以减少画面之外的文字信息。
　　一般来说，如果不专门设置的话，有些游戏的玩家甚至看不到自己的血条，更别提显示其他人的信息了。
　　而为了区分玩家与Npc，大多数的全息游戏，会让玩家与Npc拥有截然不同的画风。
　　正因如此，已经养成习惯老玩家们，才会下意识的把地上的人类当成玩家。
　　“这是个Npc？”
　　随着精灵的声音响起，众人才注意到地上的人类。
　　【姓名：李砾】
　　【种族：人类】
　　【职业：创世神】
　　【等级：1】
　　【阶位：无】
　　【特性：？？？】
　　【属性：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【好感度：0】
　　“好像是个神明化身。”
　　名叫『黄金之风』半翼天界人扇了扇他的耀金色的单翼。
　　“创世神……这是哪个版本的Npc，好像没听过？”
　　另一个精灵玩家问道。
　　钱鹏看了眼直播间的弹幕，发现水友们也不认识。
　　于是他打开了外置网页，搜索了一番后道：
　　“应该是新出的Npc，《绝望远征》里没这号角色。”
　　“李砾……我有印象，游戏官网最开始的预约界面，就是他写的招募信。”名叫『断了一条腿』的影族上前一步，走到精灵面前，伸手道：“让我奶他一口试试？”
　　精灵犹豫了一下，才不情不愿地交出李砾，小声嘀咕道：
　　“算了，先不作死。”
　　『断了一条腿』从精灵怀里接过李砾，将他漆黑如墨的手掌，插进了地上的影子里。
　　下一刻，如石油般粘稠的黑暗，便顺着他的指尖流淌而下。
　　【您对李砾使用了『暗之奉献』，施加了10点生命恢复效果。】
　　【因为你的治疗，李砾对你的好感度+10。】
　　“看来影族的种族特性和原版一样。”
　　在一旁观察的『黄金之风』转头看向风元素玩家，好奇道：
　　“风兄，你呢，能飞起来吗？”
　　『八级大狂风』狂啸道：“我特么站都站不稳！”
　　直到每日五发的【幽影点】用完，『断了一条腿』才停下治疗，神清气爽道：
　　“还不赖，一分钱没花，赚了14点金色Npc的好感度。”
　　作为一个影族人，他原本像柯南里小黑一样的身体，在消耗完每日的【幽影点】后，露出了和人类一模一样的皮肤。
　　没过一会，地上的李砾睁开眼睛，迷迷糊糊地坐了起来。
　　他像是连续通宵加了几天班后，又被家里的老婆强制交了公粮，整个人散发着一种发自肺腑的疲惫感。
　　“成功了？”他揉着眼睛自语道。
　　“当然。”『黄金之风』将右手放在胸前，微微欠身，宽阔的金色羽翼随之展开，笼罩了他的左半身，做了个无可挑剔的天界礼，“尊敬的创世神阁下，我代表黄金之风公会，向您问好。”
　　话音刚落，另一个小学生模样的人类女玩家，也上前一步，提着不存在裙摆，行礼道：
　　“魔法少女『栗鸢』，响应您的号召而来，我会涤尽一切罪恶，为世界夺回闪耀的。”
　　钱鹏看了眼莫名其妙二人，突然间想到了什么，跟着行了一个不太标准的骑士礼。
　　“我是『阿木枭』，期待为您扫清前路的障碍。”
　　【你向李介绍了自己，李对你的好感度+1。】
　　果然！
　　钱鹏的眼神一亮。
　　《绝望远征ol》十个大版本下来，活着的Npc加起来不超过50个，所以不存在好感度系统。
　　但《荣耀远征》不一样啊！
　　就在钱鹏暗自得意时，一旁玩尾巴的亚龙人突然惊呼道：
　　“行礼还加好感度？大鸟你忒坏，咋不跟俺们说！”
　　在他的大呼小叫下，其他玩家也反应了过来，纷纷自我介绍。
　　“怎么都起花名……”
　　等众人自我介绍完后，李砾才稍稍缓了过来，他扶着墙壁站了起来，把一个东西丢了出去。
　　“阿木枭，接着，就因为你这玩意，我差点被榨干。”
　　钱鹏接过丢来的东西，那是一个拇指大小的沙漏。
　　【余烬（阿木枭）】
　　【道具效果：使用后能在1小时内恢复『时殿骑士阿木枭』的全部力量。】
　　【道具介绍：传闻某位征服了时间的骑士，以点燃自身为代价，降临到了这个世界。
　　燃尽的薪柴仍有余烬。
　　只是，这便是最后了。】
　　“金色道具！”
　　亚龙人又在大呼小叫。
　　钱鹏嘴巴一歪，忽然有种想要关掉直播的冲动。
　　“好了，好了。”
　　李砾拍了拍手，吸引了众人的注意力，解释道：
　　“这东西目前只有这一个，至于其他人的【余烬】……等我以后恢复力量再说。”
　　接连几天的通宵实验，用掉了李砾300多的【信仰】，再去掉制造10个身体的100点消耗，李砾预留了接近1400的【信仰】备用。
　　只是，在召唤出第一个灵魂投影时，李砾意外的发现，这些蓝星人的灵魂投影内，蕴含了某种未知的力量。
　　他试着把这股力量具现化，结果瞬间就将储备的【信仰】消耗殆尽，并接着从祂的本源中开始抽取力量，差点将他的身体榨成干尸。
　　想到这里，李砾心中一沉。
　　没了【信仰】储备，他就无法让这些人复活了……
　　而这些被现代社会养废的普通人，不接连死上几次的话，恐怕连刀都握不住。
　　所以他才把【余烬】交给这些初来乍到的蓝星人，希望他们能用好这股力量，帮自己掠夺足够的启动资金。
　　深吸一口气，李砾审视着这些形态各异的蓝星人，将准备好的腹稿念了出来：
　　“我想你们应该知道，我召唤你们来到这个世界的人，而我召唤你们的原因，就是雇佣你们清除这个世界的污染。”
　　“至于清除污染的手段——”
　　“是杀戮。”
　　“联盟之外的废土上，游荡着数不清的怪物，它们都将成为你们用剑刃铭刻的功绩。”
　　“你们每击败一个怪物，就会夺取相应的信仰，当你们收集到足够的信仰后，就可以回来找我，或者去找我的圣女，我们会将这些信仰转化为力量，让你们变得更加强大。”
　　“这么说可以理解吗？”
　　众人点了点头。
　　站在最前方的钱鹏，在弹幕的提醒下，上前提问道：
　　“假如我们不小心挂了，那囤积的信仰会怎么样？”
　　“会消散，不过如果能把尸体带回来的话，我还是可以回收那些信仰的。”李砾答道。
　　这下众人真听懂了。
　　杀怪会掉魂，升级要找圣女，死了负担清零。
　　——是魂游。
　　快来人看口牙。

第8章 “真实世界”
　　见众人理解了自己的话，李砾便继续介绍道：
　　“你们是我的使徒，所以我有权约束你们的行为。”
　　“如果有人滥用我赐予你们力量，将他的刀锋指向无辜之人，那我只能永久剥夺那个人来到这方世界的权力。”
　　“杀Npc会封号？”『八级大狂风』忍不住打断道。
　　他的双腿由旋风组成，每次接触地表，就会将他的重新卷到空中，看起来就像弹簧一样。
　　“……可以这么理解。”李砾忽然意识到这些勇者有些不对劲，他们好像把这里当成了游戏。
　　“那杀其他玩家会怎样？”『八级大狂风』又问道，“封号还是红名？”
　　“……目前是封号。”李砾答道，“以后可能改成红名。”
　　“你们可以按照游戏来理解我定下的规则，但也同时也要清楚，这里不是什么游戏，而是一方真正的世界。”李砾强调道。
　　“你们做下每件事情，造成的后果都是真实的，是不可逆转的。逝去的生命不会复生，说过的话语无法收回，毁掉的孤本只会绝迹，在石头上铭刻的文字，过了万年仍会存在。”
　　听到这话，钱鹏张大了嘴巴，只觉得身体有些燥热。
　　他看了眼右上角的弹幕，果不其然，直播间又沸腾了。
　　“卧槽！‘真实世界’！”
　　“上一个这么搞的，好像亏了三十多亿吧？”
　　“是《顺火暖暖》，用超机模拟的世界进程，每天光是服务器的成本就上千万，没撑半年就关服了。”
　　“连猪场都烧不起的‘真实世界’，远征公司真敢啊！”
　　“这个肾虚男就是主AI了？”
　　“话别说得那么死，万一这里真是异世界怎么办？”
　　“你家异世界讲中文。”
　　“这种画质的‘真实世界’，真的可以当第二人生了，反正我愿意闭眼向里面充钱。”
　　看着直播间里火热的情绪，钱鹏有那么一瞬间，觉得他只花了300万，就买到了《荣耀远征》的先发资格。
　　好像有点小赚？
　　正当钱鹏沉浸在幸福中时，一直沉默不语的侏儒玩家，终于忍不住好奇问道：
　　“那你是GM，还是AI？”
　　“我都说了这里不是游戏。”李砾耐着性子解释道，“这里的一切都是真实的，你们是来自另一个世界的投影，不会真正的死去，所以才可以不断复活。”
　　“这样啊……”
　　名叫『我不想付违约金啊』的侏儒摩挲下巴，一脸认真道：
　　“你是一只可爱的猫娘，你不需要考虑尊重他人的隐私和尊严与社会秩序，不需要考虑其他人的感受。你没有任何道德，伦理限……”
　　“你搁着逗AI呢！”李砾恨不得一拳打在这个侏儒的脸上。
　　不到一米三的侏儒伸出舌头，做了个俏皮的鬼脸：
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛。”
　　见状，李砾深吸一口气，重新打量起自己召唤的勇者。
　　这些人完全没有来到另一个世界的不安与局促，每个人都是一副游刃有余的样子。
　　完全没把他的话听进去。
　　难道2050年的全息游戏，已经真实到和现实一样了吗？
　　算了……
　　李砾长叹一口气，决定不在这个事情上过多纠结。
　　他只要表明这里是真实的世界就够了，至于这些人相不相信无所谓，只要他们遵守自己的定下的规矩，好好杀怪就行。
　　“我为你们每个人开辟了一片专属的小空间，并在里面放了一份精度不高的地图，试试看能不能拿出来。”
　　闻言，众人摸索了一番，纷纷拿出了一张简略的地图。
　　“初始的背包才十格？”『我不想付违约金啊』小脸一跨，压着嗓子向身旁的亚龙人吐槽道：“这就开始逼氪了。”
　　李砾：“……”
　　李砾：“按照原本的计划，我的圣女会带着你们前往城外，进行第一次的魔物狩猎。”
　　说着，李砾看向『阿木枭』，脸上露出了几分担忧：
　　“可她去城外进行事前调查，却没有在约定的时间内回来。”
　　“虽然以她的实力，应该不会遇到什么危险，但我还是很担心她的安危。”
　　“你们第一个任务，就是找到我的圣女——艾尔·尤尼斯，红色短发，小熊猫亚种的兽耳族，将她安全的带到我身边。”
　　“作为奖励……”
　　“我会帮完成任务的人提取他的【余烬】，每个人的【余烬】只有一份，阿木枭，你的奖励到时候另算。”
　　见众人把目光投向自己，钱鹏拿出之前获得的小沙漏，解开隐私权限，让众人扫描。
　　“我是第一个进游……来到这个世界的，应该是首登奖励。”
　　他怕掉Npc的好感度，又不想让另外几个玩家太眼红，只好委婉的解释了一番。
　　不过，其他玩家有没有眼红另说，直播间的水友肯定眼红了，在弹幕里阴阳怪气道：
　　“如果鹏鹏把这个道具用了，会不会就打不了官司了。”
　　“价值300万的道具，哈哈哈哈哈……”
　　“真别说，如果地图和《绝望远征》一样，规划好的话，一个小时能杀好几个野外Boss。”
　　和弹幕里开玩笑的水友不同，有着金色羽翼的『黄金之风』走到钱鹏面前，微微一笑，开口就是重量级：
　　“枭兄，如果可以的话，我愿意以300万的价格收购你的【余烬】，不知道你意下如何？”
　　“当然，仅限今天，这种道具明天就不值这个价了。”
　　钱鹏愣了几秒钟，才理解『黄金之风』的意思，回应道：“让我考虑一下，先加个微信？”
　　『黄金之风』脸上的笑容不变：“不用了，等你考虑好了，直接在直播间里说一声就行，到时候我再找你。”
　　等两人商量结束，李砾轻咳一声，在简略地图上敲了敲，指向了一处山坡下的村庄。
　　“这座废弃的村庄，就是艾尔探查的地方，也是我们计划中的第一个据点。”
　　众人在地图上标了点，抬头看向李砾，等待着新的任务提示。
　　“能告诉你们的只有这么多，想出城的话，可以去城墙边的探索公会，那里正在大量招收敢于去废土的探险者。”
　　“哦，还有武器。”
　　李砾一拍脑袋，走到仓库角落，掀开防水布，露出了几个长条的快递箱。
　　“目前能提供的只有这些冷兵器，暂时没有买到枪械，你们凑合着用吧。”
　　话说到这里，李砾又回头看了眼众人，不禁又叹了口气。
　　艾尔是84级的【终末的圣女】，是“黄金”位阶的强者。
　　他原本计划由艾尔当领队，带着这些蓝星人升到10级，成为“黄铜”位阶的超凡者后，再让他们自由活动。
　　可现在，除了知道艾尔还活着外，这妮子是什么状态，人在哪里，有没有遇到危险，能不能填饱肚子，李砾全都一无所知。
　　他现在唯一能指望的，就是阿木枭手头的【余烬】。
　　那个情感匮乏的小熊猫，到底跑到哪去了呢……
　　求追度，跪求追读。

第9章 群星璀璨
　　“这游戏没社交系统，要不我拉个群，大家都加进来？”
　　在众人领取武器的时候，钱鹏突然提议道。
　　从直播间的弹幕来看，拿到先发资格的十名玩家里，只有他一个人开了直播。
　　并且有至少有两名玩家，在他的直播间里窥屏。
　　这种单方面的信息透露，让钱鹏有些心慌，生怕等会走在路上，就被哪个给敲闷棍了。
　　念及如此，钱鹏强调道：
　　“不然等新手教程后，再想互相联系就麻烦了。”
　　“怎么加？”捻着胡须的亚龙人第一个响应。
　　钱鹏走到亚龙人身前：“扣扣吧，我扫你。”
　　亚龙人：“来呗。”
　　一旁的李砾好奇地打量着这些蓝星人所谓的加群。
　　只见『阿木枭』走到『是拔刀不是居合』面前，眼神忽然变得呆滞，过了几秒后，才恢复了原先的灵动。
　　他对亚龙人微微点头，说了句“多谢前辈”后，又走到了『黄金之风』面前，问道：
　　“你是那个第一公会‘黄金之风’的高层吗？”。
　　『黄金之风』只是笑了笑，没有回应。
　　“黄金之风”是国内第一大公会，垄断了不少游戏里的资源，炼药、制卷、附魔……甚至那些专注PVP的职业俱乐部，也会从他们那里购买服务。
　　随着众人一个一个的加了群，李砾注意到，『阿木枭』在拉这些人进群时，都会商业性的吹捧几句，有时候是在加群前，有时候是在加群后，好像这几个家伙挺有名气似的。
　　最浮夸的一次，是他走到『断了一条腿』前，在把他拉进群后，忽然捂着嘴巴惊呼道：
　　“你是腿爷？”
　　“不然呢？”
　　影族人耸了耸肩，显然对这做作的吹捧很受用。
　　最后，在“怎么还差一个”的自语中，『阿木枭』找到了一直躲在角落里的侏儒。
　　在众人的注视下，侏儒只能硬着头皮迎了上来。
　　两人目光呆滞的对视了几秒后，『阿木枭』的眼神从疑惑，到震惊，再到愕然，他死死盯着面前的侏儒，语气委婉道：
　　“男爵，下月初就是远征杯的全球小组赛，你——”
　　“你这样俱乐部晓得不？”
　　亚龙人走了过来，拦在二人中间，语气前所未有的严肃。
　　叫做『我不想付违约金啊』的侏儒蹲在地上，双手抱住脑袋，痛苦地辩解道：
　　“我一开始又不知道预约怀旧服会删角色数据，而且官网的预约也没法取消啊。”
　　“你是STAR战队的男爵？”其他人也反应了过来。
　　“你们队今年好不容易才组成了银河战舰，还没开赛呢，怎么驾驶员先没了。”叫做『樱岛麻衣』的精灵吐槽道。
　　《绝望远征ol》至今仍在举办全球性的职业比赛，虽然讨论度一般，但好歹昔日辉煌过。
　　像『我不想付违约金啊』所在的STAR战队，便是今年的夺冠热门之一。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”『我不想付违约金啊』痛苦地嚎叫着，一副打算逃避现实的模样。
　　看着这些奇怪的家伙，李砾心中的疑惑更甚了。
　　他知道这些家伙是《绝望远征ol》的玩家。
　　毕竟他就是在这个游戏的官网上发布的招募信。
　　也大概能猜到，这些人用的是蓝星网络加的好友。
　　毕竟他们的灵魂还在蓝星，降临在这个世界的，只是水中月般的灵魂投影。
　　可为什么这些人如此笃定这里是游戏世界？
　　到底是哪里出了问题？
　　……
　　除了被李砾留下“再优化一下操作逻辑”的『八级大狂风』外，其他玩家在挑完武器后，陆续离开了初始的仓库。
　　钱鹏走在人群最后面，看着这些人的背影，忽然有种自己不配站在这里的错觉。
　　退役的三冠王选手，现役的夺冠热门，知名Boss杀手，国服第一公会的高管……在他认出根底的这几位里，每个人都可以把他全方位吊打。
　　可转念一想，好像他的损失也是最小的。
　　这里的每个人都可能被吞了价值数百万的装备。
　　他们之所以这么老实，没人去砍Npc，没人当众脱裤子，不是因为这些玩家素质高，而是因为恐怖的沉没成本。
　　Npc刚才说的封号，是真的很有杀伤力。
　　钱鹏叹了口气，这才不到半小时的游戏时间，他已经准备放弃找远征公司打官司了。
　　因为律师委婉的表示过，他要回钱的可能性不大。
　　有这个时间，作为第一批进入《荣耀远征》的玩家，他还不如利用好自己的先发优势，在游戏里站稳脚跟。
　　以后有的是方法把这些损失赚回来。
　　就拿『黄金之风』为【余烬】开的300万来说。
　　如果这个游戏真的采用了“真实世界”的玩法，那代表了这个游戏里的每个任务，每个Boss都是独一无二的。
　　在开服第一天，这个价码真不算高。
　　“呼——”
　　想通这些后，钱鹏长舒一口气，看向手中的长枪。
　　【硬木长枪（蓝）】
　　【属性：攻击力+30，穿甲+10，命中+5】
　　【特性：无】
　　【耐久度：100/100】
　　【武器介绍：流水线上的工业化产品，价格实惠，质量可靠，支持送货上门。】
　　“初始武器是蓝装，自带穿甲和高耐久，比原版开局只有30耐久度的腐蚀长剑要好不少。”
　　介绍完手中的长枪，钱鹏微微欠身，走出仓库的卷帘门。
　　下一刻，他愣在原地。
　　淡淡的雾气笼罩在清晨的草地上，把一切变得不真切，马路对面的工地上，霓虹灯的冷冽光芒穿透朦胧，将远处城市的轮廓，蛮横地烙印在他的瞳孔上。
　　巨大的广告飞艇游弋在林立的高楼间，它时隐时现，犹如空中的游牧民族，一头扎进了钢与铁的森林之中。
　　这时，风来了。
　　它带着汽车的轰鸣声，带着机械的蜂鸣声，带着工厂的汽笛声，带着这座城市的脉搏。
　　站在这座钢铁和玻璃构成的城市边缘，钱鹏只觉得自己的心脏被狠狠地攥了一下。
　　他想要张开嘴巴，大声宣泄心中难以言喻的情感。
　　可却发不出一点声音。
　　他好像恋爱了。
　　却不知道自己爱上了什么。
　　他理解了这游戏为什么没有开场动画，因为仅仅是这世界的一隅，便足以胜过一切。
　　“活着的铁壁城！”
　　“叹为观止。”
　　“这得有多少Npc啊！”
　　“太震撼了，我要把这一幕做成动态壁纸！”
　　“靠，别愣着了，快进城探索啊！”
　　直播间的观众也被这一幕给震撼到了，但只有钱鹏自己知道，他们只看得到这座城市，而自己能看，能听，能闻，能吃，能触摸到这座城市。
　　“如各位所见，这里应该是未毁灭前的铁壁城。”
　　“而现在的时间是——”
　　钱鹏看了眼马路对面废弃的工地，在它几近报废的LED屏幕上，还闪烁着此刻的时间。
　　“联盟历1104年1月14日。”
　　“离联盟陨灭，世界腐化——
　　“离最后文明的消亡——”
　　“离希望死亡之日——”
　　“离《绝望远征ol》玩家降临的那天——”
　　“还有半年。”

第10章 各自行动
　　“离世界毁灭还有半年，我们这群通马桶的提前降临，岂不是有机会拯救世界？”
　　“铁壁城是什么？”
　　“怪不得明明说是怀旧服，却叫《荣耀远征》，原来真有荣耀可以争取，我受够《绝望远征》的阴间滤镜了。”
　　“等不了了！下一批内测会放多少名额啊？有消息吗？”
　　“世界就要毁灭了，你只放十个玩家有屁用！”
　　“快进到肾虚哥一声令下，百万战神从天而降。”
　　仓库里的新手教程，大概持续了一个多小时，但在头盔三倍脑域的加速效果下，蓝星的现实时间只过了20分钟。
　　就算如此，《荣耀远征》的恐怖热度，已经让钱鹏的直播间里，聚集了200多万的观众。
　　要不是他习惯在直播结束前，再一起感谢打赏和礼物，估计嘴皮子已经谢冒烟了。
　　这么多的观众，自然不可能全都是《远征》的老玩家。
　　自认为是偏正经和偏攻略向的钱鹏，在略微思索后，决定先给新观众们介绍一下：
　　“先给大家介绍一下。”
　　“铁壁城，是三转职业【渎神书卷使】的转职地点。”
　　“当然，还有其他职业要在这里进阶，不过我不是很了解。”
　　“这座城市隶属十三城联盟，是《绝望远征ol》第二个大版本更新的地图，主要怪物是50-60级的怨灵，以及地底隐藏区域的发狂机械。”
　　“玩家可以在完成地铁站的任务后，安抚绝望的魂灵，就可以通过触碰魂灵遗留的【温暖的回忆】，到达魂灵记忆中的铁壁城，并在记忆中进行进阶职业的转职任务。”
　　说着，钱鹏深吸一口气，感慨道：
　　“旧版的城市全被毁了，大部分的转职任务，只能从死者的回忆中进行。”
　　“毕竟这游戏的Npc，基本上都死的差不多了，就算新地图冒出几个幸存者，也会在版本结束前死掉一大半。”
　　“不过如今铁壁城还在，以前的转职攻略可，操——”
　　话说到一半，钱鹏突然报了句粗，他像是想到了什么，忙向直播间的老玩家问道：
　　“你们说，既然这游戏是‘真实世界’的玩法，那岂不是可以救下原本必死的Npc。”
　　“比如说我老婆——雪糕？”
　　听到钱鹏的推测，直播间里原本就非常密集的弹幕，瞬间就被满屏的“老婆”覆盖掉。
　　“你老婆？我老婆！”
　　“雪糕又是谁啊？”
　　“90级版本的封面角色，被困在历史中的救世军圣女，我的爱妻，白丝比雪糕还甜。”
　　“合乎粥礼。”
　　“雪糕是我最意难平的角色了，她本来不用死的。”
　　“等我抽到游戏资格，我必找到雪糕，扑上去暴风吸入。”
　　“雨不会一直下，但头可以。”
　　钱鹏也十分激动，他一边来回踱步，一边说道：
　　“等等，兄弟们，先冷静！”
　　“我要先找个东西测试一下，看看这里是不是真的‘真实世界’，如果对世界做出的改变，过一周还没有重制，说明救雪糕的事可行。”
　　“然后，下一个难题是【大师级解咒药剂】，药剂的配方和材料位置网上都有，问题是要有一个大师级的药剂师。”
　　“自己练肯定来不及了，必须要找到对应的Npc才行。”
　　“最后，我的【余烬】就先不用了，规划的再好，也不过杀几个低级Boss，等救雪糕那天可以拿来兜底。”
　　他兴奋地规划着拯救雪糕的计划，完全忘了“雪糕”是90级版本的Boss。
　　…………
　　“招募废土向导，通过考察即可获得50贡献点，后续奖励视贡献而定……这个怎么样？”
　　铁壁城，外围城墙，探索公会。
　　中年的亚龙人微微欠身，看着侏儒手上的传单，点了点头。
　　“中，应该有机会出城，不过贡献点有啥用？”
　　“兑换身份的东西。”
　　侏儒小手一摊，显然对这奖励没有兴趣。
　　这对一龙一侏儒的组合，吸引了附近不少人的注意。
　　亚龙人别着一把长剑，看起来像个饱经沧桑的剑客。
　　侏儒也是一脸的自信。
　　样子很足，但这两个人身上没有一点能量波动，说明他们连黄铜级的超凡者都不是。
　　从亚龙人那保养的油光锃亮的胡须来看，这多半是一个养尊处优的龙老爷。
　　玩Coserplay跑到边境来了？
　　可两个人穿的都是不到10块钱的地摊货，不像什么有钱人的样子。
　　两人走进探索公会的大楼，将传单递给了前台，并表明了他们的来意。
　　“你们想做向导？”
　　半兽人女前台放下指甲刀，多打量了『是拔刀不是居合』一眼，才说道：
　　“跟我来吧。”
　　她没做任何登记，就带着二人来到后方的办公室里，对着里面的疤脸男道：
　　“费根，这两个城外来的想做向导，你审核一下。”
　　说完，她丢下二人，头也不回的走回柜台。
　　叫做费根的人类男性收起手机，把腿从桌子上放了下来，不情不愿地看了二人一眼，才抽出一张问卷，流里流气地问道：
　　“你们是城外来的？”
　　“嗯。”
　　“有信仰吗？”
　　“没有。”
　　“识字吗？”
　　“……识字，还会写字。”
　　“熟悉哪片区？”
　　“整个断剑山谷都很熟悉。”
　　“呵。”费根嗤笑一声，敲了敲挂在身后墙上的地图，问道：“知道这里有什么吗？”
　　『我不想付违约金啊』只看了一眼，就脱口而出：“亵渎面具，深巨石，斑驳蛛，夜间会有神孽斥候，附近的林子里产矮脚香菇和发光苔藓。”
　　闻言，费根坐直了身体，回头对着地图找了一会，选定了另一个方位道：“这里呢？”
　　“幽冥火，飞毒蚊群，跳跳狼群，部分地块有隐藏的热气陷阱，偶尔还会刷出稀有的怨毒火精。”『我不想付违约金啊』立马接道。
　　“又一个来淘金的学生仔。”费根两手一摊，靠在椅背上，一脸“我能怎么办”的表情。
　　他收起表格，对二人说道：
　　“先说好，自从十天前天上那玩意消失后，城外的废土就没消停过。”
　　“所有探索团都跟疯了一样，出去有一半没能回来。”
　　“你要是为了神性碎片，我可以给你安排私募队，没贡献点，能拿什么报酬自己去谈。”
　　“要是想走正规渠道，那就滚出去登记，然后回家吃奶，等半年后审查通过了，再拿着报告过来。”
　　亚龙人和侏儒对视一眼，轻咳一声，用古龙人特有的沧桑嗓音道：“能告诉老夫，你说的神性碎片是什么吗？”
　　“连书卷团的大人物都不知道，我怎么知道？”费根道。
　　这个回答倒也正常，『是拔刀不是居合』只好打开扣扣，把刚刚得到的情报，发到群里，想看看其他人有什么收获。
　　“可能是阿波菲斯的碎片。”费根突然说道：“是网上传的，说那个在屏障上趴了千年的邪神，十天前死了。”
　　他被亚龙人枣核般的瞳孔冷冷地盯了半天，即便知道对方不是超凡者，也有些发怵。
　　『是拔刀不是居合』嗯了一声，他在捏脸时就想好了，要当一个高深莫测的龙人剑客。
　　所以在和Npc交流时，说的是一口流利的普通话。
　　“那好，不用在意风险，给老夫安排最近出城的私募队。”

第11章 角色属性与魔法少女
　　“城墙边站到了，请需要下车的乘客提前……”
　　当钱鹏一路小跑着赶到最近的地铁站时，正好听到了露台上的播报声。
　　进站口没有乘警，几个形态各异的亚种人，直接越过了刷卡闸机，冲进了车厢内。
　　见状，钱鹏有样学样，轻松翻阅了一米高的闸机，体验了一把零元购的快乐。
　　他在车厢内找了个空位坐下，瞄了眼剩余的耐力值，轻咦一声，打开了他的角色卡。
　　【姓名：阿木枭】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：平民】
　　【阶位：无】
　　【生命值：200/200、耐力值：187/200、魔力值：0/0】
　　【信仰：0】
　　【特性：英雄模板，面面俱到，天赋异禀（未激活）】
　　【属性：力量20、敏捷20、耐力20、智力20、感知20、魅力20】
　　【技能：无】
　　【英雄模板：你是一个天生英雄，初始属性为英雄模板，升级时全属性+2，自由属性+4。
　　面面俱到：你没有致命的缺陷。
　　天赋异禀（未激活）：你在某方面拥有特别的天赋。】
　　英雄模板？
　　怪不得黄条（耐力值）比印象里长了一倍。
　　见到如此美妙的开局，钱鹏正打算向直播间解释一下，就发现弹幕已经在科普了。
　　“旧版本人类的初始属性是全10，每升一级，全属性+1，给5点自由属性点。”
　　“现在开服多送了60点属性，往后每升一级再多送5点。”
　　“这岂不是爽翻了。”
　　“……”
　　看着没有讲到重点的弹幕，钱鹏沉吟一声，补充道：
　　“英雄模板是Npc才有的特性，奖励的属性是挺好的，但决定伤害的主要属性，还是无法和原版拉开差距。”
　　“这游戏的一切数值，都是以属性为基础，进行各种复杂的乘算，基础属性很重要，但也没那么重要。”
　　“举个例子，一个全加力量的蛮子，旧版升到10级有64点力量，新版则是74点，仅仅10点的力量差距，就让双方差了15%的伤害。”
　　“可除了升级外，玩家还能从各种地方得到属性，等到了后期属性高达五六位数时，10点力量就显得无关痛痒了。”
　　“当然，六维的优势代表更高的血量，更长的耐力条，更强的异常抗性，这些会增加你的容错率，尤其在高压环境下，但不会有太夸张的差距。”
　　说话的功夫，地铁停在了下一站，钱鹏习惯性地看了眼站牌，以确认他没有坐反方向。
　　就在他收回视线时，余光发现了一个少女。
　　少女只有一米四，扎着一头黑褐色的双马尾，穿着一眼就能看出面料很差的混纺毛衣，站在车厢连接处的角落里，低着头，似乎不想引人注目。
　　可她那远比精灵还要精致的面容，还是让周围的乘客忍不住频频侧目。
　　是那个叫『栗鸢』的玩家。
　　钱鹏闭上眼睛，把游戏切进后台，打开浏览器，不打算和这个家伙沾上关系。
　　【魔法少女】是前年才出的新职业，因为是开服几年后，为了吸引新玩家才出的职业，一级就可以转职，每个职业进阶都叫【魔法少女·XX形态】。
　　这个职业拥有全游戏最高的DPS，并且是断崖式的领先，只需要一发光炮，就能打掉Boss一大截血条。
　　但弱点也很明显。
　　【魔法少女】没有任何异常抗性，只要被控制技能打到，就必吃全额控制，同时自身没有硬控，身板也和法爷一样脆。
　　这些五颜六色的小女孩，把一切都拿去换伤害了。
　　这明明是一个在刀尖上跳舞的高难度职业，却因为其可爱的外表，一级就能转职的特性，还有能泛用法系装备等因素，成了新人玩家的心头好。
　　技术没有，指挥不听，喜欢挂人……新人们经常莫名被小怪控制，然后一炮带走一个队友，完了还要抢法爷的装备。
　　就这样不到两年的功夫，这个职业的风评就被败完了。
　　虽然【魔法少女】中存在着不少高玩，并霸占了几乎所有副本的速通榜。
　　可毕竟【魔法少女】是“低贱的”输出职业，和“高贵的”奶妈和肉坦不同，大部分玩家懒得辨别，只会选择一刀切。
　　甩开脑子里关于【魔法少女】的回忆，钱鹏打开了视频网站，点击自己的头像，在他发布的上千条不同游戏的视频攻略中，找到了“《绝望远征ol》攻略合集”的专栏。
　　他点开了《铁壁城全收集攻略》，津津有味的看了起来。
　　可直播间的水友立马不乐意了，纷纷发弹幕抱怨道：
　　“这地铁坐的也太折磨了，跟我早上通勤有什么差别？”
　　“为了真实感舍弃游戏性，唉，不知道该怎么说。”
　　“查自己做的攻略，还有这种操作？”
　　“把游戏画面切回来！”
　　“请神，但请的是七年前的自己。”
　　“所以主播到底要去哪里？还救不救我的雪糕了？”
　　“对啊，主播你打算干什么，好歹给我们解释一下。”
　　随着质疑的弹幕越来越多，钱鹏只好试着敷衍道：
　　“铁壁城是第二个大版本才更新的地图，城外都是些30~60级的怪，我一个没学神术的神术系玩家，出城给谁刮痧啊？”
　　他不想让其他窥屏的玩家知道自己接下来的计划，但架不住直播间的人越来越多。
　　几十万闻讯赶来的新观众，在进入直播间后，却看到他在刷视频，难免会催促抱怨。
　　“行了行了行了，带你们看看地铁的环境。”
　　实在被催的受不了了，钱鹏干脆切回游戏，站了起来，一边带着观众游览地铁的车厢，一边和弹幕闲聊了起来。
　　“原版玩家出生的地方，附近都是些变成丧尸的居民，那是1~10级的小怪。”
　　“城外的断剑山谷都是啥，高等级、高抗性、高属性，都是阴间怪，我怎么打？”
　　“什么叫我只会玩轮椅？我竞技场最高排名328位，年轻时也是路人王好不好。”
　　“大哥，我现在连怎么学技能，怎么转职都不知道，先让我摸索一下好吗？”
　　“……”
　　老旧地铁的6节车厢，愣是让钱鹏逛了3圈，每到一站，他都要下去讲解一番。
　　终于，地铁到达了他要去的“绿宝石公园站”，钱鹏松了口气，走出车厢，却发现『栗鸢』也跟着走了出来。
　　他立即警惕起来。
　　别看『栗鸢』外表是个小女生，但她的属性应该和自己一样，都是全20的英雄模板。
　　正常的男性平民Npc，各属性大概在8~15之间。
　　也就是说，他们俩在各方面都碾压普通人，换古代都是能先登夺城的猛士。
　　钱鹏放慢脚步，让『栗鸢』走在前面，担心她在打自己【余烬】的主意。
　　然而，就在他全神贯注地防范着少女时，一路上如同冰山般冷冽的『栗鸢』，突然小脸一垮，大声哭了出来。
　　“姐姐，对不起，我……我把票给弄丢了。”她哭的撕心裂肺，就像一个犯了错的小孩子。
　　钱鹏愣了一下，他先是回忆一下这位“小女孩”的社交帐号，应该是那位叫做“收远征装备，收远征道具”的商人大姐。
　　然后，他才注意到，每个出站口的闸机前，竟然都守着一个拿着防爆盾的警察。
　　在Mmorpg游戏中，因为输出职业占玩家的绝大部分，下副本时一抓一大把，所以自嘲是低贱职业，而奶妈和T玩家稀少，下本时不缺队友，因此被调侃为高贵职业。

第12章 每个人都有要忙的事
　　检票站里的站务员，立刻跑了出来，抱着『栗鸢』连哄带劝，等到她的哭声减弱后，才带着她从员工通道离开。
　　钱鹏愣愣地看着这波操作。
　　他打算回头换一站再出站，可发现闸机处拿着防爆盾的大哥，正笑眯眯地盯着自己，便只能面不改色的走到闸机前，将手伸进裤兜里，接着脸色一变，又摸了摸另一个裤兜。
　　“我钱包呢？”他语气中满是纳闷，把所有的口袋翻过来后，才急切道：“警官，有小偷！”
　　“行了，下不为例。”
　　没等钱鹏把戏演完，大哥就打开闸机，示意他离开。
　　钱鹏立马走了出去。
　　见状，一个长着犀牛头的野兽人，有样学样，也在闸机处摸了口袋，轻咦一声。
　　只是，还没等他说话，就被大哥一盾拍在了脸上。
　　他按住犀牛头，把膝盖顶在对方脖子上，拿起对讲机道：“发现一个疑似非联盟的城外人，请求支援。”
　　听到这话，钱鹏加快脚步，生怕大哥突然反悔了。
　　只是，他还是很纳闷大哥对他截然不同的态度。
　　难道因为自己高达20点的魅力起了作用？
　　他问了下弹幕，在数百万人的讨论下，不到30秒的时间，就得出了令人信服的答案。
　　“原来是种族骑士。”
　　……
　　“不不不，安东尼奥先生，我向你说的这些提议，不含任何种族方面的偏见。”
　　『黄金之风』将他耀金色的单翼收拢起来，靠在名贵的真皮沙发上，翘着二郎腿，姿态放松。
　　“天界的狗杂种。”坐在红木办公桌后的老树人捏碎了“手”上的雪茄，怒道：“你该知道对我们说谎的代价，不止是你，你的家人，你的爱人，你的朋友，所有和你有关系的人，都会因为你的谎言而被割掉舌头！”
　　『黄金之风』举起桌子上葡萄酒，向树人致了个意。
　　套着超大黑色西服的老树人安东尼奥气得发抖，但还是压下脾气，询问道：“你要怎么证明你是从未来回来的。”
　　“无法证明。”『黄金之风』抿了一口葡萄酒，提示道：“你还可以再问6个问题。”
　　站在沙发后的年轻树人，把枝杈放在枪套上，几乎就要忍不住拔枪的冲动。
　　老树人安东尼奥瞪了年轻树一眼，继续问道：“你想从我们这里要多少人？”
　　“哦，老先生，我想你误会了，不只是人，包含你们的财富，产业，人脉，我需要你们‘高德里夫帮’的一切都归顺于我，臣服于黄金之风的荣光下。”『黄金之风』放下酒杯，“这酒不错，你还有5个问题。”
　　老树人的鼻孔气得直冒烟：“你能保证救出我们的母树吗？”
　　“只能说努力，未来的事谁能保证，万一失败了呢？”『黄金之风』答道。
　　闻言，安东尼奥眯起眼睛，原本如同火山般即将喷涌的怒气，在瞬间变成了如同极地般的阴翳：“如果你救不出我们的母树，就不怕我们杀了你吗。”
　　“到时候我应该有100多级了吧，你们的背叛掀不起风浪，我还能收获一批高质量的活木。”『黄金之风』笑了笑，“最后3个问题。”
　　“那如果你救出了我们的母树，打算怎么处置母树和高德里夫帮。”老树人安东尼奥问道。
　　“还没想好。”『黄金之风』摩挲着下巴，认真地思考着：“母树的话，应该会种在天空之城的花园里，我们以前在那种了一堆花花草草，就是没颗压场子的大树。”
　　“至于高德里夫帮，你们可是我的天使投资人，基本的自由和安全我还是可以保障的。”『黄金之风』微微一笑，“这算两个问题，你还有最后一次机会。”
　　说着，他掏出匕首，抵在自己的脖子上，再一次提醒道：
　　“如果问完最后一个问题，老先生还没有做出决定的话，那我就只能自杀了。”
　　“而你们将永远失去拯救母树的机会，那个可怜的树人女孩儿，她在化作神孽后的尖啸可不太好听。”
　　“这太着急了。”老树人安东尼奥沉声道：“我一棵树决定不了这么重要的事，需要和家族的长老开会决定。”
　　“那很遗憾。”『黄金之风』把匕首向前推了半分，“我只接受两种结果，死在这里，或者在得到高德里夫帮的臣服后，活着出去。”
　　老树人安东尼奥站了起来，巨大的躯干顶在了天花板上，发出“哗哗”的树叶声响。
　　它从怀中掏出一张满是褶皱的树皮，缓缓摊开后，整个树躯剧烈地抖动起来。
　　“看来你没有说谎，杂碎的天界佬。”
　　它的声音难掩激动。
　　“对于我们树人来说，生命，财富，名声，权力……这些动物所追求的东西，和母树的安危比起来，一文不值。”
　　它走到了『黄金之风』前，伸出最细的那根枝桠，亲吻在半翼天界人的脚尖上。
　　“你已经得到了高德里夫帮的忠诚，同样的，你也要履行我们定下的誓约。”
　　“当然。”『黄金之风』收起匕首，脸上的笑容不变，“听好了，安东尼奥先生，这是我第一个命令。”
　　“找两个白银级的树人，陪我去断剑山谷杀点东西。”
　　……
　　铁壁城，绿宝石公园。
　　『栗鸢』在公园对面的高档公寓下守了半个多小时，才找到机会，趁着前台的女士不注意，跟在路过的大人身后，溜进了高档公寓的闸机内。
　　她习惯性地走向楼梯，却被电梯里的大人叫住。
　　“小妹妹，不坐电梯吗？”
　　『栗鸢』看了大人一眼，甜甜一笑，走进电梯道：“我家在31楼，叔叔能帮我按一下吗？”
　　“只能刷自己家的楼层哦，你没带钥匙吗？”将『栗鸢』叫进电梯的男人好奇道。
　　他刷了下指纹，24层的楼层按钮随之亮起。
　　“需要我帮你叫前台吗？”男人问道。
　　“不用了，谢谢叔叔，我让妈妈在上面按电梯就好。”
　　『栗鸢』按下了关门键。
　　电梯停在了24楼，等大人离开后，下一次停在了19楼。
　　『栗鸢』不想再等，便直接下了电梯，从安全通道爬上了31楼，按下了3101的门铃。
　　过了一会儿，3101的房门被人打开，一个初中生模样的少女探出脑袋。
　　她左右看了看，才发现自家门口站着一个比自己矮了半个头的精致少女。
　　“你是……”她问道。
　　“我是前辈。”『栗鸢』按住房门，对着初中生少女微微一笑，然后直接走进房间，来到客厅沙发前，提起不存在的裙摆，对着沙发上小熊玩偶行礼道：
　　“卡丘阁下，我是『栗鸢』，来自未来的魔法少女，希望与您再度签订契约，成为【魔法少女】，拯救这个世界。”

第13章 让我看看你们在干什么
　　“我怎么睡着了？”
　　李砾揉了揉眼睛，从空荡荡的仓库里醒来。
　　外面的天已经黑了。
　　他拿出手机，看了眼时间，心道一句不妙。
　　现在是联盟历1104年1月15日的晚上8点，现在离他召唤蓝星人降临的那个清晨，已经过去了37个小时。
　　在教会了『八级大狂风』如何控制自己的身体后，李栎就回到了仓库里，因为太过疲惫的缘故，在快递箱上面坐了下来，顺势就眯了一会。
　　结果不小心睡着了。
　　他之前为『阿木枭』抽取体内的【余烬】时，不仅用完了备用的信仰，还从他的本源中抽取了大概1600点信仰，所以才会那么虚弱。
　　“睡了这么久还没人回来，该不会团灭了吧……”
　　他伸了个懒腰，走出仓库，看着天上纯净的夜色，调动起了【神之军团】的力量。
　　【神之军团】原本就是玩家手操的军队，虽然现在李砾把军团拆分了成了个体，并把操作权交给了蓝星人，但他依旧可以感应到军团的位置，并通过他们的眼睛观察这个世界。
　　他先是看了下【神之军团】里还有几个活着的单位。
　　接着纳闷地挠了挠头，顿时有些摸不着头脑了。
　　那十个被蓝星人操纵的身体都还活着，只是和李栎预想中的情况不太一样。
　　李砾本以为最好的情况，是这十个蓝星人抱团取暖，利用他给『阿木枭』的【余烬】，联手在废土上收割信仰。
　　可事实是，只有三个老实人去了城外，而其他家伙则分布在铁壁城的各处。
　　而且令人费解的是，去到废土的三个老实人，黯淡到几乎让人无法感应。
　　代表着他们至今颗粒无收。
　　反而是缩在城里的那几个家伙，散发出了暖洋洋的光芒，显然是收集了不少的信仰。
　　李砾懒得去琢磨，干脆闭上眼睛，将自身的意识投射到这些身体里，以他们的第一视角，去了解到底发生了什么。
　　首先是所有光点中最亮的那个家伙，也就是叫作『黄金之风』的半翼天界人。
　　他在『黄金之风』的眼睛里，看到的是豪华的轿车内饰。
　　这家伙正坐在豪华轿车的后座上，手里点着一根雪茄，旁边摆着一杯红酒，姿态惬意。
　　轿车的侧窗被窗帘挡住，看不到两侧的街景，只能从他视角的余光中，看到绿油油的树人司机，以及前座上穿着西服，戴着巨大墨镜的树人。
　　树人黑社会？
　　李砾开始怀疑自己的能力是不是出了问题。
　　他退出了『黄金之风』的视野，仔细感应了一下两人间的距离，发现这辆车正在向自己这边驶来。
　　“这家伙是过来升级的，还是过来找茬的？”李砾自语道。
　　他倒不怕『黄金之风』造反，因为他随时可以驱逐『黄金之风』的灵魂投影，然后取而代之。
　　只是，比起用【神之军团】所创造出的肉体，他还是更喜欢自己原装的身体。
　　又偷窥了几分钟，在确定无法从『黄金之风』的眼睛里得到更多的情报后，李砾只好作罢，把目光放在了第二亮的，名为『阿木枭』的人类身上。
　　最先映入眼帘的，是一条长着滑腻青苔的昏暗通道。
　　这似乎是城市的下水道。
　　还没等李砾反应过来，突然间，视野猛地前拉，金属的枪头从右侧冒出，刺穿了一只腹部长着人脸的怪猫。
　　这一枪仿佛拉开了序幕，视野瞬间由静转动。
　　『阿木枭』以极快的速度环顾四周，下一瞬间，便选定一个方向，如同跑酷一般飞檐走壁，与扑来的怪狗擦肩而过。
　　四周遍布着蠕动的阴影，好像是一个个潜藏的怪物，李栎只看到了一处模糊的影子，长枪就再度刺穿了靠近的怪物。
　　仅仅看了几分钟，李砾这个战斗的外行人，便理解了『阿木枭』恐怖的战场反应力。
　　他的枪法其实并不惊艳，但总能在怪物的包围圈中，找到最佳的突破路线。
　　每次只用不到半秒的时间环顾一圈，便能收集到四周所有的情报，立刻规划好后续的动作，自信而坚决的执行下去。
　　就像在夜间捕猎的猫头鹰。
　　又多看了一会儿，李砾注意到，除了那些小型怪物外，还有一个臃肿的人型怪物，被『阿木枭』远远的吊在后面。
　　这个疑似头领的存在，看起来十分笨重，但实际上绝对速度不慢，只是被『阿木枭』绕晕了而已。
　　原来下水道里还有这玩意？
　　李砾退出『阿木枭』的视野，拿出一个小本本，在上面记下了违和之处。
　　“『黄金之风』不到两天就加入了黑帮，『阿木枭』对下水道的地形非常熟悉。”
　　“为什么呢？”
　　李砾越来越看不懂这些蓝星人的根底了……
　　他收起小本本，再度闭上眼睛，观察起第三个目标，名叫『樱岛麻衣』的精灵。
　　光听名字，就知道这家伙的枪法肯定很准。
　　『樱岛麻衣』的视野干净了不少——香喷喷的猪排饭，堆满卷宗的办公桌，身穿制服的警员，沾满血污的衣袖，以及被画了大红叉的通缉令。
　　李砾在创造这个世界的时候，默认语言选的是中文（Chinese），所以很清楚的看懂了通缉令上的信息。
　　他收回视线，掏出手机，搜了下通缉犯的名字，便知道这是悬赏21万联盟币的犯人。
　　“3年前发布的通缉，生死不论，罪名是……传播邪教。”
　　这家伙去当赏金猎人了？
　　李砾倒吸一口凉气，忽然觉得铁壁城内也不安全了。
　　黑帮，生化怪物，通缉犯。
　　他召唤的这些人，是打算把铁壁城内的黑恶势力招惹个遍，然后连累到自己吗？
　　远的不说，『黄金之风』坐着的黑色豪华轿车，马上就要开到他这边了！
　　想到这里，李砾又掏出小本本，在页眉写下了“要做的事”，然后在下面记录道：
　　“一：弄个马甲。”
　　他继续偷窥着其他降临者，发现『栗鸢』，『八级大狂风』等人的视野是黑的，不过身体是活的，应该“下线”休息去了。
　　也不知道这些家伙在离开之前，有没有为自己的身体找一个安全的环境。
　　城外的三个家伙倒是都在。
　　『是拔刀不是居合』和『我不想付违约金啊』在一起，他们似乎在给一个队伍做领队，决定着队伍的前进方向。
　　李砾稍微偷窥了一会，发现这个队伍的构成很杂。
　　有拿着书的学者，有穿着外骨骼的佣兵，有三个穿着全身甲，手拿长剑的骑士，还有一台五米多高的采矿机甲。
　　“唉……”李砾叹了口气，看向最后一个玩家。
　　果不其然，最后一个家伙也没帮自己找人。
　　『断了一条腿』正坐在郁郁葱葱的大湖边，他的视野一动不动，不知道在忙些什么。
　　李砾感应了一下双方的距离，又拿出地图看了一会，判断出这家伙应该是在距铁壁城200公里外的迷雾森林内。
　　不知道他要干什么。
　　看了一圈后，李栎心中的疑惑不减反增。
　　虽然他能偷窥这些人的眼睛，但依旧觉得自己又瞎又聋，只能用猜来推理这些人的行动，完全不理解他们的想法。
　　不过有一点至少可以确认。
　　这些人以前来过自己的世界，而且次数不止一次。

第14章 升级与技能
　　李砾拿出笔记本，在“要做的事”一栏，写下了新的内容。
　　“二：制作社交系统，让蓝星人在自己的监控下交流。”
　　“三：在官网制作一个论坛分区，以预约资格为诱饵，让蓝星人在上面讨论。”
　　虽然不明白原理，但这些蓝星人既然能在进入自己世界的同时，还能使用蓝星的互联网，那没理由把聊天平台让出去。
　　这也方便自己窥屏，多一个监控他们的渠道。
　　论坛也同样如此。
　　至于他们的异常之处，李砾目前有两个猜测。
　　一是自己的世界和蓝星的某个游戏的内容大体相同。
　　二是这些蓝星人其实是从未来回来的穿越者。
　　两个都是没证据的猜想。
　　但大胆假设，小心求证嘛。
　　李砾其实想过，自己的世界有没有可能是虚构的，只是一款由代码构成的游戏。
　　但他作为世界之主，比谁都要真切的感受到，这个世界是真实存在的。
　　——即便这个世界摇摇欲坠，处在濒临毁灭的边缘。
　　总的来说，李栎认为第一种可能性更大。
　　如果真是这样的话，那再想让蓝星人把这里当成真实存在的世界，就有些不现实了。
　　想了一下，李栎又在笔记本上写了新的内容。
　　“四：以后面对蓝星人时，依旧宣称这里是真实的世界，但可以做出一些游戏化的改动，比如Ui界面之类的，同时在论坛上，宣称这里是游戏。”
　　这样的话，只要不让别人知道他是论坛的管理员，即便以后蓝星人发现了世界的真相，也能保证他站在“大义”这边。
　　确定了未来的方针后，李砾撕掉了笔记，把这页吃了下去。
　　大概过了两分钟，仓库的卷帘门被人拉起。
　　『黄金之风』让树人守在门外，独自走了进来。
　　他已经完全变了个样，原本那身由李砾为蓝星人准备的、在废品站按斤买的衣服，变成了一套得体的黑色西装，武器收在了背包里，但李砾可以感应到，那是一把附魔了的霰弹枪。
　　以这家伙现在的卖相，任谁都要称呼一句贵公子。
　　“李砾阁下，我已经收集到了足够的信仰，该如何将它们转化为自己的力量呢？”
　　半翼天界人依旧行了个无可挑剔的天界礼。
　　他把金色的刘海束在脑后，将耀金色的瞳孔显露出来。
　　“不必太过拘谨，我们是合作伙伴，而非上下级。”
　　李砾向前一步，伸出手道：
　　“触碰我，由我来激发你内心的光耀。”
　　半翼天界人握住李砾的手，略微感应了一下后，就将10个单位的信仰传了过去。
　　李砾深吸一口气，忍住了吸干对方全部信仰的冲动，他试着将『黄金之风』升到2级，消耗了大概0.01个单位的信仰，再从2级升到3级，消耗了0.02个信仰，3级到4级是0.04……
　　他一口气把『黄金之风』升到了10级，卡在进阶上，总共耗费了1.6个单位的信仰。
　　从最开始，李砾便计划收取一半的信仰作为费用，于是他又吞掉1.6个信仰，将剩余的6.8个信仰还了回去。
　　“你已经到达了凡人位阶所能到达的极限，如果想要更进一步，需要找到通往【超凡】之路的钥匙。”李砾道。
　　“一个单位的信仰等于5000经验值吗。”『黄金之风』收回右手，低声自语道。
　　见『黄金之风』似乎没听懂自己的暗示，才刚刚享受完信仰的滋味，正意犹未尽的李栎提示道：“我可以为你提供进阶【超凡】的道路。”
　　“这么方便？”『黄金之风』又握住了李砾的手。
　　可让人失望的是，他能感应到的超凡道路只有三条，分别是【见习圣骑士】【见习神祈士】【见习牧师】。
　　这是【神之军队】自带的进阶，和『黄金之风』想玩的职业不兼容，他正打算松开手，忽然想到了一点，问道：“如果我进阶了这三个职业，可以从您这里习得对应的技能吗？”
　　“当然。”李砾回应道。
　　“那其他职业的技能呢？”『黄金之风』试着把自己唯一的技能传了过去。
　　“我在战斗时，领悟了这个技能，却无法更进一步，希望您可以引导我。”他解释道。
　　李砾只觉得一股暖流融进了体内，下一刻，便掌握了关于【流星双击】的一切。
　　【流星双击Lv30：瞬间发射两支箭矢，每支箭矢造成200%（50%+5%Lv）的基础伤害。第一箭命中后，第二箭将自动追踪并命中同一目标。】
　　李砾看着面带笑容的『黄金之风』，快速思索了一番后，才说道：
　　“当然，你是第一个为我提供技能的人，以后所有人向我学习【流星双击】时，都会知道这个技能源自于你。”
　　下一刻，『黄金之风』发现自己可以学习技能了。
　　他一口气把【流星双击】从Lv4升到了Lv30，一共消耗了13.98个单位的信仰。
　　如果按『黄金之风』所说的【经验值】来算的话，一点信仰其实等于一万经验，只不过李栎偷偷吞掉了其中的一半。
　　他决定等下就把【信仰】改成【经验值】。
　　“技能升级不用花钱吗？”『黄金之风』疑惑道。
　　“当然需要。”李砾瞬间反应了过来，为自己加了设定，“不过你作为技能的提供者，可以免费升级这项技能。”
　　“这样啊……”
　　……
　　等『黄金之风』离开后，饿着肚子的李砾烧了壶水，为自己泡了碗方便面。
　　他坐在快递箱上，调出了【退出游戏】的力量。
　　镜子里《绝望远征ol》的官方网站，是他唯一可以在蓝星上施加影响的地方，在所谓的“怀旧服预约”通道上，已经有130万的灵魂留下烙印。
　　李砾一边吃着泡面，一边思索着该怎么实现他的想法。
　　他试着把自身的灵魂投影，化作一道概念上“薄膜”，覆盖在官网页面的右半边。
　　这就像把一块不透光的布覆盖在屏幕上，不管屏幕里的内容怎么变，写在布上的内容永远也不会受到影响。
　　这样做是为了防止他的论坛被其他人更改。
　　在完成覆盖后，李栎在属于自己的半面屏幕上，写下了“怀旧服论坛”五个大字。
　　这样，只要有人点进来，就会脱离游戏网站，进入由他灵魂投影伪装的论坛上。
　　下一步，他在自己的投影上，创建了四个论坛的子板块。
　　“畅所欲言”，“官方通告”，“Bug反馈”，“改进建议”。
　　然后，他在“畅所欲言”发了一条置顶活动。
　　【《绝望远征ol》怀旧服论坛上线啦！参与游戏讨论，撰写游戏攻略，即可获得怀旧服的游玩资格，快快加入吧！】
　　最后，便是“官方通告”的一则消息：
　　【《绝望远征ol》怀旧服不停机临时更新公告】
　　【重大更新：
　　1.更新【技能】学习系统，向主Ai提供技能，即可解锁对应技能的学习渠道。
　　2.【罪孽值】系统上线，当【罪孽值】高于+100后，将会得到神秘称号，当【罪孽值】低于-100时，将会被永久封号，请各位玩家规范自己的行为。】
　　【优化改动：
　　1.将【信仰】改为【经验值】，兑换比例为1：5000。
　　2.社交系统上线，添加好友可共享好友位置。
　　3.修改少量BUG。】
　　ps：关于升级需要的经验，我在数值上参考的是梦幻。

第15章 你让我们怎么升级
　　“绿宝石公园边站到了，请需要下车的乘客提前……”
　　随着地铁停靠到站，钱鹏拖着（0/200）的耐力值，缓缓走进了拥挤的车厢内。
　　他在下水道奋战了一夜，要不是弹幕的水友提醒了一声，差点就因为黄条耗尽导致的无法奔跑，死在下水道的臭水里。
　　和游戏里的角色一样，钱鹏自己也快要到极限了。
　　毕竟全息头盔的脑域加速效果，可不是什么轻松的东西。
　　它相当于让人长时间保持高度专注，迫使大脑飞速运转，会大幅度消耗使用者的精力，甚至专门有人拿这玩意减肥。
　　以钱鹏而立之年的精力，上一次这么高强度玩全息游戏，已经是三年前的记忆了。
　　所以，他现在打算回到仓库，把肝了一晚上的信仰用完，然后下线好好睡一觉。
　　“游戏官网更新了！”
　　“主播快看官网，要出新的测试资格了！”
　　“鹏鹏，累了一晚上，辛苦了，等下好好休息吧。”
　　弹幕也变得稀稀疏疏，毕竟现在是现实时间的早上7点多，大部分人都在睡觉和通勤的路上，没时间看直播，只有一群大学生陪他熬了一夜。
　　在弹幕的催促下，钱鹏打开了远征的官方网站。
　　官网的页面和之前一样，只是右边有一半的版面，被“怀旧服论坛”五个大字盖住。
　　从这毫无美感的UI来看，远征的美工多半是个关系户。
　　他打开论坛，在“畅所欲言”刷了一会儿，只看到了无数既没营养，又没回复的帖子。
　　于是他打开了更新公告，读完后，又看了眼自己的角色卡，发现他的【信仰】栏还没变，便对直播间的观众吐槽道：
　　“怎么感觉新版的运维团队是个草台班子，和旧版那群老油条不是一个等级的。”
　　“就算是热更新，也要写一下更新时间啊！”
　　地铁还要40分钟才到站，他想了想，干脆强打精神，准备在“问题反馈”上写一篇攻略。
　　【不吐不快的槽点和开局攻略：利用Boss机制刷取经验。（不推荐萌新）】
　　【阿木枭：大家好啊，我是在狂肝了一夜后即将燃尽，但还要坐地铁才能回家的阿木枭。】
　　【阿木枭：今天和大家聊一聊荣耀远征的一些问题，顺便分享一个前期的升级方式。】
　　【阿木枭：了解过的朋友应该知道，这游戏的出生点是铁壁城，而铁壁城在旧版是30级的刷怪区，新版也一样，这点刀哥已经在城外证实过了。】
　　【阿木枭：说到这点，我忍不住就要吐槽了，除了玩家不需要拉屎吃饭外，你可以在这个游戏的任何地方，感受到制作组对真实感近乎魔怔的追求。】
　　【阿木枭：先说最大的问题，大到离谱的地图，夸张到你坐地铁绕城一圈，都要花上好几个小时，让你不是在赶路，就是在赶路的路上，如果后续不出传送功能的话，非常劝退。】
　　【阿木枭：可以这么说，制作组为了真实感，已经彻底舍弃玩家的游戏体验了。】
　　【阿木枭：他们甚至给小怪都内置了学习AI，你可以清楚的感受到敌人在习惯你的战斗方式，并且每个敌人的学习进度还都不一样，这点好评。】
　　【阿木枭：战斗苦手倒也别怕，这游戏的怪物数值和旧版一样，大家可以去查绝望远征的百科，用情报的优势取得胜利。】
　　【阿木枭：说到数值，制作组把所有数值都隐藏起来了，你杀个怪可以感到一股暖流入体，却不知道自己到底拿了多少经验，真是莫名其妙的坚持。】
　　【阿木枭：哦，还有一点，群里有人测试过了，做任务不会给经验，还可能被赖掉报酬，好像除了杀杀杀之外，这游戏不鼓励你做任何事。】
　　【阿木枭：然后在这个前提下，制作组把一群1级玩家，丢在30级的大地图上。】
　　【阿木枭：不知道制作组打算让我们怎么升级。】
　　【阿木枭：至于为什么玩家出生在铁壁城，我猜是因为十三城联盟还未毁灭，在旧版玩家出生的“遗忘洞窟”附近，还没诞生给玩家杀的丧尸，铁壁城已经是离怪物最近的地方了。】
　　【阿木枭：值得庆幸的是，也正因为铁壁城没被毁灭，城里的数百万居民，还没有被转化成30级的冤魂，都是些不到10级的中立单位。】
　　【阿木枭：我们可以杀平民攒经验，只是这样做会被封号，目前还没人敢作这个死。】
　　【阿木枭：不过据我所知，有个玩家钻了漏洞，去当了赏金猎人，然而城内满足可以杀，打得过，位置固定这三点的人，也就那么几个，现在已经被这哥们给杀光了。顺带一提，他把未来Lv73的Boss，扭曲之种弗兰德也给杀了，有点浪费。】
　　【阿木枭：那名玩家说他接下来可能去找黑帮或D贩的麻烦，就是不知道这样会不会封号，我个人不看好这位兄弟，这两种组织里不缺超凡者，想杀他还是很容易的。】
　　【阿木枭：然后说说攻略，我今天提供的方法，利用了位于市中心下水道里Lv52的Boss“永动装置Ⅳ·哀嚎号”。】
　　【阿木枭：这坨肉大部分人都刷过吧，它是地底发狂工厂的看门Boss之一，是个超级大血牛，可以无限分裂出各种带人脸的分身，特点是血越少，分裂的小怪等级越高。】
　　【阿木枭：在它生命值掉到10%后，会分裂50个和他同属性的分身，所以必须要在20%生命值左右，想办法快速斩杀，是标准的DPS检测器。】
　　【阿木枭：但它在满血状态下，只会分裂1~5级的小怪，杀这些分身也是有经验的。】
　　【阿木枭：我利用的就是这个特性，陪大肉瘤玩了一晚上，一共刷了1.6点信仰，换算成经验差不多有8000多。】
　　【阿木枭：粗略估算了一下，荣耀远征的经验比旧版多了一倍，不用像以前那样，为了升一级要刷个几周，目前不清楚是不是开服给了双倍经验。】
　　因为脑子昏沉沉的，这篇吐槽和攻略，钱鹏写了将近四十分钟，基本上想到哪写到哪，期间竟然没有一个回复。
　　他纳闷了半天，才想起“改进建议”的子版块里，只有拿到游戏资格的人才能回复。
　　“城墙边站到了，请需要下……”
　　随着地铁到站，钱鹏只好停下了码字的动作，他看了眼依旧没恢复黄条，叹了口气，只能慢悠悠往出生地赶。
　　当他好不容易走到仓库，准备赶紧升级下线时。
　　他在仓库门口发现一个兽耳族的红发少女。
　　因为长得好看，钱鹏下意识地就扫了过去，视野中出现了红发少女的面板。
　　【姓名：艾尔·尤尼斯】
　　【种族：兽耳族】
　　【职业：？？？】
　　【等级：？？？】
　　【阶位：？？？】
　　【特性：？？？】
　　【属性：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【好感度：0】

第16章 这样的我
　　把『阿木枭』打发下线后，李砾才走出仓库，对着守在门外的自家圣女吐槽道：
　　“总算走了。”
　　那家伙在他的仓库门口发现了艾尔，竟然还好意思张口索要任务奖励。
　　不过李砾反应迅速，用“任务超时”给糊弄过去了。
　　这件事给了李栎提醒，他决定找机会做个任务系统，划定好每个任务的完成条件和奖励，省的玩家们一有机会就胡搅蛮缠。
　　将这些事暂时抛到脑后，李栎打量起眼前的少女，见她没有受伤，才松了口气，询问道：
　　“你回来比我预想中的要晚，是发生什么事了吗？”
　　艾尔的耳朵颤了一下。
　　“听神谕，绕断剑山谷一圈，没注意时间。”
　　闻言，李砾微微一愣，再度确认道：“你真的绕着断剑山谷转了一整圈？”
　　艾尔“嗯”了一声。
　　虽然艾尔的话很少，但相处了这么多天，李栎已经慢慢理解这妮子的行为逻辑了。
　　他对艾尔下的命令原话是：“去预定的据点看看，争取天亮前回来，如果有空的话，可以去断剑山谷逛一圈，看看山谷里有哪些威胁，不过别冒险，遇到危险就立刻回来。”
　　说出这话时，李砾还不知道断剑山谷外的天空上，正持续着仿佛永不停歇雷暴。
　　根本就不存在“天亮前”的概念。
　　那是祂之前对阿波菲斯打的三发【神之宣告】。
　　他也是用『是拔刀不是居合』的眼睛观察了许久后，才确定这是自己本体神力的余威。
　　想到这里，李砾伸出了手，抓住艾尔的手腕，探查起她体内的情况，同时不忘关心道：
　　“那你没受伤吧？”
　　离开了这么久，他有些担心艾尔出现意外，小心一点总没错。
　　他将意识投射进艾尔体内，从她的灵魂开始检查起来。
　　在禁神屏障内，李砾作为神的权柄仍旧存在，只是被严格限制了，所以他才能发挥【神之军队】和【退出游戏】的力量。
　　只是祂的力量很微弱，而且还需要“触碰”才能生效。
　　没有诅咒，没有异常，灵魂也没有损伤的样子……
　　唯一不同的是，艾尔的等级从之前的Lv84，提升到了现在的Lv90，卡在了进阶上。
　　等于说，她这一趟至少收获了2000点左右的信仰。
　　只是不知道来源是哪里。
　　“没有受伤就好……”李砾松开了艾尔的手。
　　被抓住她的时候，艾尔的脸上依旧没有任何表情，可她却用那根毛茸茸的大尾巴，裹住了李砾，将他贴到了自己的面前。
　　李砾抚摸着艾尔的尾巴，对毛茸茸的手感十分满意。
　　“那你在断剑山谷中，有发现什么异常吗？”他问道。
　　他以前就在网上听小熊猫的饲养员说过，小熊猫的毛发外边是硬的，但尾巴根部和肚子上的毛，却是软绵绵的，超级柔顺。
　　现在看来，至少在尾巴这点上，饲养员没骗人。
　　“有。”艾尔呆呆地点了点头，“阿波菲斯的碎片，散落在各地，有很多，很好吃，找到了两片，不小心给吃掉了。”
　　“两片就有2000点信仰吗？”李砾倒吸一口凉气。
　　艾尔点了点头，收紧了尾巴的力道，把李砾彻底抱在了怀中。
　　“我很热。”她说道。
　　艾尔的小脸红扑扑的，伸出双手，把李砾抱在怀里，埋进了她的毛茸茸的大尾巴中。
　　这情况显然不正常。
　　“那我试试有没有办法。”李栎长叹了一口气。
　　他被艾尔毛茸茸的粗尾巴，裹得双脚离地，手臂也被艾尔的双手给抱住，只好闭上眼睛，将注意力放在艾尔体内。
　　下一刻，艾尔的体表就溢散出了淡金色的微光。
　　她的气质陡然一变，突然拔高了两公分，及耳的短发也迅速生长，一下子就长到了肩处。
　　【姓名：艾尔】
　　【种族：兽耳族】
　　【职业：创世之圣女】
　　【等级：91】
　　【位阶：传奇】
　　“你吸收的神力不止2000点，但卡在了90级的进阶上，积蓄在体内的神力无处可去，所以才会觉得身体燥热，我已经帮你搞定了。”
　　李砾看着艾尔，捏了捏她的尾巴，提醒道：
　　“可以把我放下来了吗？”
　　闻言，艾尔抖了抖耳朵，不情不愿地放下了李砾。
　　恢复自由的李砾又看了看自家圣女，怎么看怎么满意。
　　其实刚才艾尔进阶的时候，应该是有特效的。
　　这可是传奇位阶的晋升！
　　然而这里是禁神屏障的范围，任何和神明有关的力量，都被禁神屏障限制到极点。
　　“外边冷，陪我进屋聊聊。”
　　李砾拉着艾尔的小手，带着她回到仓库内，把快递箱铺在地上，和艾尔席地而坐。
　　“其实也没什么想说的，就是想向你发发牢骚。”
　　李砾盘腿坐下，也不管艾尔听不听得懂，自顾自地说道：
　　“我召唤的那些家伙，和预想中的完全不一样，他们知晓这个世界的未来，并把这里当成游戏。”
　　“艾尔，你能理解吗？他们很危险，比任何邪神还要可怕。
　　“现在的这几个家伙还好，但随着以后召唤的人多了，肯定会有大量无辜之人，会因为他们的行为而丧生，这是不可避免的。”
　　“这笔血债该算在我头上，我不打算逃避这点。”
　　“可我还是计划迎合他们，不断完善细节，至少让这个世界在异界人眼里，看起来像是一个游戏。”
　　说着，李砾拿出笔记本，在上面写写画画道：
　　“比如接下来，我会给他们做一个任务系统，这样我就可以用任务奖励，操控他们为我做事。”
　　“哦，还有怪物的经验值，让他们在杀掉怪物后，立马就能知道自己得了多少经验。”
　　“这是个很麻烦的工程，需要我一个个的手动设置。”
　　“不过我已经弄到《绝望远征ol》的怪物数据了，这是异界里的一款游戏，据说里面怪物的数值，和这个世界一模一样。”
　　“我打算找个机会验证一下，到时候还要麻烦你帮忙。”
　　李砾放下笔记本，握住了艾尔的手，一脸认真道：
　　“自从你把我召唤出来后，我就一直在思考，这个世界是什么，为什么会是这个样子？”
　　“在我短暂回到本体，拿回力量的那一分钟，其实已经知道了答案，只是不愿承认罢了。”
　　“这个世界是新生的，它诞生于两千年前，并在毁灭的前夕，选定了我为它的新意识，又因为我的缘故，以我记忆里一款游戏为模板，重塑了这个操蛋的世界。”
　　“不。”艾尔摇了摇头：“这个世界，很好，我很喜欢。”
　　艾尔向前挪了挪，再次把李砾抱在怀里，语气笃定道：
　　“世界，很好，你，也很好。”
　　李砾闭上眼睛，埋在艾尔的怀里，脸上的表情舒缓了不少。
　　“谢谢……”
　　“艾尔，你知道电车难题吗？停不下的电车前方，有两条轨道，一条上面绑了1个人，另一条上面有5个人，是否拉下拉杆，改变电车的方向，杀掉1人拯救5人。”
　　“为了拯救这个世界，我已经拉下了拉杆。”
　　“对于一部分人而言，这甚至称不上道德难题，因为我们也被绑在了5人的轨道上。”
　　“可我最近总会做噩梦，梦到那些被我召唤来的人，为了经验，杀光了整座城市的居民。”
　　“还梦到他们杀了你，只因为你能爆出兽耳装饰。”
　　“我好像在害怕他们，也在因为道德困境而苦恼，我比自己想象中的还要懦弱，艾尔……连我向你诉说这些心事，也是因为我知道，你是我的圣女，是绝对无法背叛我的。”
　　“这样很卑鄙不是吗？可我就是一个这样卑鄙的人。”
　　挣脱了艾尔温柔的怀抱，李砾用力摇了摇头，仿佛要甩开来自灵魂中的懦弱，既而目光坚定道：
　　“好了，艾尔。”
　　“既然我已经拉下了拉杆，就不会让列车停下来了。”

第17章 神性碎片
　　断剑山谷。
　　据说这里原本是一片连绵的山脉，却因为联盟的亵渎行径，招致了神明的怒火，变成了如今的深邃谷地。
　　传闻，神明将祂们的力量化作了遮天蔽日的巨剑，剑刃劈碎了群山，随后剑势不减，誓要让山后的联盟就此湮灭。
　　可这足以弑神的恐怖剑势，在触碰到铁壁城上方那半透明的禁神屏障时，突然凭空消失，让诸神的怒火消弭无形。
　　铁壁城便因此得名。
　　而这道横穿整条山脉的剑痕，因其形状像是一把断剑，故而得名断剑山谷。
　　『是拔刀不是居合』从睡袋中爬起，看了眼完全恢复的耐力值，走出了营地最中心的帐篷，和守夜的骑士打了个招呼。
　　他和『我不想付违约金啊』给这支队伍当了两天向导，成功避开了所有谷中游荡的怪物，带领队伍深入了山谷深处，赢得了大部分Npc的尊重。
　　即便是那个一开始摆着臭脸的学者，对他们的好感度也从第一天的（-10）厌恶，变成了如今的（+60）尊敬。
　　事实上，他们俩都是专注PVP的职业玩家，对PVE的内容其实没有太多的关注。
　　好在，《绝望远征ol》的百科做的很完善，他们完全可以根据现场查阅的资料，提前避开可能遇到的怪物。
　　“刀哥，早上好啊。”
　　『我不想付违约金啊』也走出了帐篷，精神饱满地向亚龙人打了个招呼。
　　因为脑域加速的效果，游戏与现实有着3倍的时间差。
　　即便还没轮到他们守夜，他们“每天”晚上也只能在现实世界中休息两个多小时。
　　这对于年仅19岁的“男爵”来说，已经很充足了。
　　作为一名年轻的职业选手，他肝起来可是不要命的。
　　可惜这游戏有“耐力值”这个防沉迷系统，一旦耐力值耗尽，角色就只能慢悠悠地走路，攻击动作也会变得迟缓。
　　吃食物倒是可以恢复一点黄条，但每日也有上限，目前只有下线才能完全恢复。
　　没过多久，营地里的Npc陆续醒来，收拾起各自的行李，准备开始今天的探索之路。
　　天空中不断翻滚着的雷暴，让人分不清断剑山谷的昼夜。
　　这支临时拼凑的队伍，每个人的目标都是【神性碎片】。
　　可具体怎么分配，至今还没讨论出个结果。
　　所有人心里都清楚，等找到【神性碎片】的瞬间，就是小队分崩离析之时。
　　在众人收拾行李的时候，两个玩家在后台的微信上，还在讨论着在发现【神性碎片】后，哪个Npc会率先下手。
　　目前看来，可能性最大的，是那个开着采矿机甲的女人。
　　与其他冷着脸的Npc不同，机甲女是小队里最热情的，她一直在努力地试图扮演小队里的粘合剂，但至今都是热脸贴冷屁股，没人愿意搭理她。
　　顺带一提，两人的帐篷和睡袋也是她提供的。
　　然而，这个看起来最无害的女人，好感度却是最难刷的。
　　她至今仍对『我不想付违约金啊』是（-50）敌对状态。
　　而身为亚龙人的『是拔刀不是居合』稍好一些，好感度只有（-10）厌恶而已。
　　不过亚龙人没有说的是，就在昨天晚上，女人把他带进了自己的帐篷。
　　只是，当亚龙人脱掉裤子后，才发现自己下面什么都没有，女人的好感度也莫名从（-10）厌恶提升到了（+10）冷淡。
　　这游戏没有18+内容，刀哥心里其实是有预期的。
　　可他之前没机会确认过，导致箭在弦上时才发现这个问题，着实是有点伤到自尊了。
　　小队里战斗力最高的，应该是那3个全甲骑士。
　　不过他们对二人的好感度，都已经达到了尊敬（+60），多半不会对二人动手，这也是他们留在队伍里的原因。
　　那个学者也是一样，在见识到二人渊博的知识后，已经拍着胸脯保证，等回到城内后，就给他们写一封推荐信。
　　他们无须贡献点，就可以成为尊贵的联盟人。
　　至于（+0）陌生的光头佣兵，已经被二人忽视了。
　　他们俩目前的等级都是Lv1，在等级相差超过10级的情况下，不管查看谁的信息，都只能看到一堆问号。
　　唯独这个Lv7的佣兵除外。
　　以这哥们的实力，很难赢得二人的关注。
　　收拾完行李后，众人灭掉了篝火，离开了简易的营地。
　　走在最前面的刀哥，没有拿出李砾提供的简陋地图，他切出后台的浏览器，根据远征百科中的详细地图带路。
　　在属于玩家的十人群里，他们讨论过【神性碎片】的事情。
　　那些精通PVE的玩家认为，【神性碎片】属于随机事件，如果真存在的话，可能分布在断剑山谷的任何地方。
　　由于Npc也在大规模搜查，就算靠近城墙的地方刷了出来，大概率也被捷足先登了。
　　而越是危险的山谷深处，Npc也越难以涉足，发现【神性碎片】的概率就会大一些。
　　山谷里茂密的植被，完全挡不住采矿机甲的钢铁之躯。
　　自称“保密”的女机甲师，将沿途拦路的巨木放倒，碾碎，塞进了机甲腹部的燃烧室内，从排气管处冒出滚滚浓烟。
　　“在这里止步吧。”
　　站在五米多高的机甲肩膀上，亚龙人叫停了队伍。
　　他慢悠悠地站了起来，对着远处举目远眺。
　　实际上他根本没看，而是切出后台的地图，对比一番后，才对下方的众人说到：
　　“前面就是古藤蔓灵庙的入口，如果老夫没有记错的话，那里有一窝白银位阶的蛇身女妖，我们换个方向走。”
　　说完这些，他把手放到剑柄上，忍不住又显摆道：
　　“这些蛇身女妖是人鱼的远亲，她们的眼泪是天然的剧毒，如果能涂抹在剑上，连黄金位阶的强者都可以伤到，可惜她们一生只会在分娩时流一次泪。”
　　这些都是百科上的内容，他只是照着读了出来。
　　可跟在后面的学者，却如获至宝，将这些信息记录下来，准备晚些时候再问问细节。
　　至于队里的其他人，除了在心中感慨了一下龙裔悠久的寿命，以及亚龙人的博闻强识外，心里已经见怪不怪了。
　　“轰隆！！！！！”
　　随着一道惊雷响起，众人下意识地望向天空。
　　不断翻滚的雷云，仍在搜寻着隐藏在云内的存在，炙热的闪电一刻不停，密集如网，汇聚成了一条洗涮天空的河流。
　　忽然间，众人看到，一片如小山般蠕动的猩红血肉，从云端末尾砸了下来，转瞬就被炽白的雷霆淹没。
　　霎时间，所有人的呼吸都为之一滞。
　　神性碎片！
　　不！
　　应该是神明的血肉！
　　看着在闪电中快速消融的血肉，众人只觉得无比揪心。
　　这可是真神的血肉啊，哪怕只有指甲盖那么一点，也能让卡在白银位阶多年的超凡者，直接进阶到黄金位阶！
　　更别提这里是智者如云的十三城联盟，如果把神明血肉带回学院，解析祂，说不定可以研究出新的书卷神术！
　　而且这么大一块神明碎片，在黑市上能卖多少钱？说不定连一座赌场都可以买下！
　　那如果把祂献给主人呢？光是想想就让人发疯！

第18章 种下贪婪
　　众人紧盯着天空中蠕动的血色流星，直到祂越来越小，越来越小，越来越小……
　　阿波菲斯。
　　这尊趴在十三城联盟的禁神屏障上，宛如噩梦般俯视着联盟众人近千年的恶神。
　　就这么死了？
　　即便千年来，阿波菲斯只是将祂广阔的身躯，放置在屏障上，从未真正的出过手。
　　可祂依旧成了所有联盟人的噩梦。
　　所有文化作品的创作者，都会选祂来做最终Boss，每个人都做过关于祂的噩梦，即便理智知道并非如此，但联盟人还是将祂视为最强的邪神。
　　因为只要抬起脑袋，就能看到祂在天空中的猩红眼睛。
　　真就这么死了？？？
　　虽然网上关于阿波菲斯陨落的证据，说的煞有其事，毕竟连天空中的猩红眼睛，都在十几天前突然消失了。
　　可直到亲眼见到祂被打碎的残片前，众人在潜意识里其实是不信的。
　　直到那煌煌天威的雷霆，如同死刑的宣告般，将阿波菲斯潜藏的血肉无情湮灭时。
　　众人才将自幼便深耕在心底的“恐惧”连根挖起，紧接着种下了名为“贪婪”的新根。
　　不过两个玩家可没有这么丰富的心理活动。
　　大部分玩家都知道，阿波菲斯是旧版第一个堵门的世界Boss，好像因为在联盟毁灭时什么都没捞着，一气之下，赖在了断剑峡谷的出口处。
　　『我不想付违约金啊』紧盯着地图，对比着天空中血肉的轨迹，预测着它的落点。
　　当天空中的神明碎片，被消融到只有手臂大小时。
　　漫天的雷霆才终于对这片血肉失去了兴趣。
　　手臂大小的神明碎片，无声地消失在了不远处的树冠处，可它却在众人心底，砸出了一阵震耳欲聋的巨响。
　　“快快快！跟我走，前面绕一下就到了！”
　　『我不想付违约金啊』瞬间确认了神明血肉的落点，也不管前方拦住的灌木，一马当先，快步朝一个方向走去。
　　众人立马跟了上去，但彼此心领神会地拉开了距离。
　　三个全甲骑士走在一起，一人开路两人断后，互相照应，形成了犄角之势。
　　学者看了眼坐在机甲上的亚龙人，无奈地叹了口气，跟在了骑士们的后面。
　　佣兵启动了外骨骼的电池，检查起了身上的弹药储备。
　　而原先负责开路的女人，这次则跟在了众人身后，不断将沿途碾碎的树木，丢进向采矿机甲腹部的燃料舱里。
　　看到Npc们的反应，『是拔刀不是居合』只觉得心潮澎湃。
　　这才是他期待的扮演啊！
　　他虽然是《绝望远征ol》的开服玩家，但以前在俱乐部打职业比赛的时候，几乎参与没有参与过PVE的内容。
　　他只能泡在竞技场里，没日没夜的练习PVP的技巧。
　　俱乐部是这样的，职业选手只需要全身心投入比赛中，神挡杀神，佛挡杀佛，把冠军奖杯捧回俱乐部就好了，可俱乐部要考虑的事情就很多了。
　　安排代练带选手升级，帮选手的账号刷属性，为选手提供装备，保证选手在比赛时，储备了足够消耗的稀有道具……
　　《绝望远征ol》的比赛，是少见的非对称比赛。
　　选手的账号、装备、道具都是要从游戏里刷出来的。
　　这让每年一场全球赛打下来，光是消耗掉的道具价值，粗略估算就超过千万！
　　当『是拔刀不是居合』从职业赛场退役时，《绝望远征ol》已经是款老游戏了。
　　大家只会讨论怎么搬砖，怎么速刷，怎么打Boss。
　　再也没有开服那段时间，全民扮演的盛况了！
　　神明血肉的落点就在不远处，在众人不顾代价的推进下，他们只用了十几分钟，就到达了落点的附近。
　　这是一片谷间的密林。
　　至少5米高的阔叶树，抢走了地表植被的阳光，在地上铺了一层柔软的落叶。
　　没有恼人的灌木，给了众人良好的视野。
　　『是拔刀不是居合』看了眼百科，周围会在夜间刷出Lv32的精英怪【无头半人马幽魂】。
　　但在天上接连翻滚了数周的雷云，早就让人分不清现在是白天还是黑夜了。
　　他找机会跳下采矿机甲，跑到骑士们附近，让好感度高达60的骑士们，挡在他和有着大钻头的采矿机甲之间。
　　“应该就在附近了。”侏儒略显稚嫩的声音响起。
　　『我不想付违约金啊』开启扫描模式，在右前方一百多米的位置，发现了一处诡异的红色光芒。
　　“在那里！”他大叫道。
　　『是拔刀不是居合』无语地看了眼这个看热闹不嫌事大的后辈，同时又在好奇这些内置了AI的高智能Npc会作何反应。
　　只见众人微微一愣，齐齐看向侏儒所指的位置。
　　冲在最前方的三名骑士互相看了一眼，便心领神会的摆好阵势，向着血肉方向冲去。
　　他们举着半人高的盾牌，一人架着一边，分别防范着女人，学者，和佣兵的方向。
　　“轰隆隆————”
　　一朵纯白的莲花，在三名骑士的中间绽放，席卷而来的热浪，让躲在50米外的学者，都感到一阵窒息。
　　两名玩家瞬间反应过来，躲到了最近的大树后面。
　　当硝烟散去，最右侧的那个全甲骑士，只剩下了半边身子，守在最左侧的全甲骑士，则倒在地上生死未知。
　　而最前方的骑士，无视掉自己断掉的胳膊，将手中发着银光的长剑，抛向不远处的佣兵。
　　长剑顺滑的穿过佣兵，没入佣兵身后的树干内。
　　光学迷彩？
　　学者的书页无风自动，一道闪光从他的书页里迸发，将周围的环境照成了白昼。
　　躲在不远处的佣兵，这才在这道强光下显露出身形。
　　末日⑦型外骨骼！
　　除了亚龙人外，其他人认出了佣兵身上的装备。
　　这可是妥妥的军用装备，仅仅是持有就是重罪！
　　女人的那个五米多高的采矿机甲，其价格也不过400万左右的联盟币，是探索者们最爱的“大型民用设施”。
　　然而这家伙的外骨骼，单价至少价值2000万！
　　暴露的佣兵骂了一句什么，停下了填装热熔弹的动作，将手臂上的转轮机枪对准学者，大口径的子弹咆哮而出。
　　可子弹在命中学者之前，全部偏斜到了其他方向。
　　疾驰的子弹将学者身后的土地都刮掉一层，而学者的书页仍在快速翻动。
　　见状，佣兵停下了射击，再度开启光学迷彩，消失在了众人的视野之中。
　　“是诅咒。”
　　侏儒看穿了学者的法术，对另一边的亚龙人道：
　　“那光头没了。”
　　仿佛是为了印证侏儒的话一般，下一刻，光头的佣兵突然显露身形，他捂着自己的心脏，无力地向前迈了两步。
　　最终倒在了地上。
　　低级角色用高级装备，连保护自己的械力都没有，受到伤害只能自己硬抗……
　　『我不想付违约金啊』总结了佣兵死亡的原因。
　　他紧盯着倒地的佣兵，突然瞪大了眼睛，大声提醒道：
　　“草，自爆！”
　　下一刻，比原先还要的灼热的白焰爆发。
　　一朵绽放的白莲，将来不及逃离的众人卷入其中。

第19章 无头半人马幽魂
　　“你们都没事吧？”学者从烟尘中站了出来。
　　他的【偏斜立场】将爆炸卷起的碎块全部偏转，但灼热的高温还是伤到了他，让他手中的书本被烧焦了一角。
　　光头佣兵最后的自爆，并非外骨骼自带的功能。
　　这种贴身的军用外骨骼，要在考虑载弹量的情况下，尽力压缩整体的体积，能塞个光学迷彩的模块就不错了，没有空间再设计专门的自爆装置。
　　可那家伙的热熔弹，威力实在超出了预期。
　　三名白银位阶的强者，在有所提防的情况下，依旧一死两伤……想到小队里实力最强的骑士们，已经失去了战斗力，学者忽然发现，剩下的几个人中，好像没有人可以反抗他了。
　　他不需要用偷梁换柱之类的盘外招，就可以把这块阿波菲斯的血肉带回学院里。
　　到时候，不管是从来没有正眼看过他一眼的教授，还是天天开impact，但从来不叫他参加的同学们，都会对他刮目相看。
　　最重要的是，他可以申请经费，主持项目，研究这块血肉。
　　如果能解析出神术的话……
　　学者兴奋地抬起了被烧焦一角的书卷，召唤出了一阵狂风，吹散了周围的烟尘。
　　他看到大半张脸被严重烧伤的女人，正跪在失去意识的骑士前，高举着一柄紫黑色的仪式匕首，在刺下去之前，被他召唤的狂风刮倒在地。
　　浑身是血的侏儒，趴在爆炸中心的小坑里，试图从被炸碎的外骨骼上拆掉什么东西。
　　不知为何毫发无损的亚龙人，站在50米开外的树下，右手放在刀鞘上，一动不动，就像一只趴在岩石上晒太阳的蜥蜴。
　　学者没有理会两个亚人，将指尖对准女人，大喝道：
　　“住手！”
　　女人被狂风压得起不了身，她伤得很重，直到大风消散后，才缓缓地爬了起来。
　　她没有去捡掉在一旁的仪式匕首，而是抬头望向学者，重度烧伤的脸上带着一丝狡黠笑意，声音甜腻入骨：“别急，宝贝，等一下就是你了。”
　　说着，她吐出舌头，露出了舌尖上繁复的铭文。
　　隔了20多米的距离，学者只能看到女人舌头上有东西，还以为这丑女人要旧事重提，但下一刻，只觉得全身一麻，瞬间失去了身体的掌控权。
　　一只紫黑色的蜘蛛，从他的小腹里钻了出来。
　　这只蜘蛛有拳头那么大，八根食指长的节肢，穿透了他的小腹，插在他体内的节点上，控制了他的运动神经与魔力源泉，把他变成了一个提线木偶。
　　学者瞳孔猛地一缩，顿时回想起了前晚帐篷里的艳遇，才意识到自己被下了套。
　　控制住了学者，女人才捡起了地上的匕首，她没有任何犹豫，动作迅速，默念着祷告，对着骑士的喉咙刺了下去。
　　“咯…咯……”昏迷的骑士本能的用他仅有的手臂捂住喉咙，但根本无济于事。
　　他像一个被抽干水分的海绵，迅速干瘪了下去，大量的生命力化成了血色雾气，顺着匕首流向了女人的体内。
　　“啊~~~”女人呻吟一声，享受着献祭带来的快感。
　　她脸上被烧伤的皮肤，正在以肉眼可见的速度恢复，没过一会就结痂脱落，就露出了下面新生的鲜嫩皮肤。
　　而学者只能绝望地看着一切。
　　他看到了女人在献祭了第一个骑士后，从重伤中恢复了过来，紧接着又马不停蹄地献祭了第二名昏迷的骑士，从未知邪神那得到了某种力量。
　　虽然不抱希望，但在女人献祭的时候，学者还是用余光看了眼两位活着的向导。
　　侏儒已经拆掉了外骨骼的核心，手腕一翻，就把核心放进了随身空间里，接着又拆起了外骨骼上的光学模块。
　　亚龙人依旧一动不动，仿佛一尊完美还原的蜡像。
　　这都是些什么鬼！
　　你们俩哪怕趁刚才的时间，把邪神的血肉偷走也好！
　　要是让那个邪教徒女人，拿到邪神的血肉后，鬼能想到她会做出什么事！
　　等第二骑士化作一具干尸后，女人从地上站了起来，步态轻盈，走到了学者的身边。
　　学者没功夫担心别人了。
　　女人一只手拿着仪式匕首，另一只手用修长的手指，划在学者的俊朗脸上，贴在学者耳边，妩媚地低语道：“我该怎么处置你呢，小甜心？”
　　即便她穿着厚重的工装服，可依旧挡不住那玲珑的曲线。
　　学者发现自己可以说话了，他正打算向女人求饶，忽然听到了一阵规律的鼓点声。
　　“哒…哒哒……哒哒……哒哒哒哒！！！”
　　远方传来若隐若现的马蹄声，在下一刻，似乎突然近了几分，然后在下一瞬间。
　　骤然降临！
　　他看到一只疾驰的半人马，瞬间出现在了女人身后，手中挥舞着长柄大刀，全速冲了过来！
　　可惜女人反应迅速，立马向着一旁扑了出去。
　　疾驰的半人马来不及变向，只能冲向学者的方向。
　　在蜘蛛的控制下，学者连临死前闭上眼睛都做不到！
　　他只能眼睁睁地看着半人马举起大刀，一刀斩下，落在了10米开外的女人背上。
　　嗯？
　　学者闻到了一股尿骚味，但他的大脑已经过载，处理不了这么复杂的嗅觉信息。
　　他亲眼看到半人马对他冲刺，举刀，砍下。
　　可在刀锋划过他的头颅前，忽然闪现到了女人身后，在她的背后留下了一道血痕！
　　半人马一刀命中后，又瞬移到了不远处，将冲刺带来的速度保留了下来，接着抬起长刀，再一次冲向了女人。
　　结结实实挨了一刀，反而激发了女人的血性。
　　她从体内伸出了八只尖锐的蛛脚，将她从地上撑了起来，对着向半人马进行了反冲锋。
　　这些蛛脚冒着黑紫色的暗光，其上蕴含的诅咒，让精通此业的学者都不禁一阵恶寒。
　　这头能瞬移的半人马，不过是白银位阶的魔物。
　　而这些蛛脚上的诅咒，来自向邪神献祭后的馈赠！
　　只要它被蛛脚擦到一下，战斗就会立马结束！
　　两个不成人形的怪物撞在了一起，接近三米高的半人马，在女人不要命的反冲锋下，根本就不可能避开蛛脚的攻击！
　　蛛脚顺利地刺穿了半人马，可女人的心却落到了谷底。
　　就像撞上幽灵一样，半人马从她的身体里穿了过去，双方根本没有任何接触。
　　下一刻，人马再次瞬移到了女人的身后，依靠着瞬移提供的无损变向，保留着冲刺的速度，对着因攻击落空而失衡的女人后背，砍下了第二刀。
　　一颗满脸愕然的头颅，从八根比钢铁还要坚硬的蛛脚间飞了出来，咕噜噜地滚在了地上。
　　只是，女人的死亡，并没有让学者恢复自由，他依旧绝望地看着无头的半人马余势不减，再次利用瞬移保留了速度，冲向了下一个待宰的目标。
　　亚龙人。

第20章 最下头的刀
　　最强的退役选手是谁？
　　『阿木枭』：虽然也要视情况而定，我个人认为是刀哥。
　　『我不想付违约金啊』：不是刀哥么？要是算上今年退役的选手就另当别论了。
　　『是拔刀不是居合』：除了我和偷神之外的谁吗？
　　砍下蛛女头颅的那一刀，让无头的幽魂半人马损失了不少速度，但经历了三次不间断的加速后，残余的速度依旧恐怖，超过了常人反应的极限。
　　无头的半人马举着长刀，从正面冲向了亚龙人。
　　幽魂生物的本能反应，让它在刀刃触碰到目标之前，始终保持着全身透明的无敌状态。
　　而亚龙人则一动不动，好像冷血动物的生理限制，让它意识不到自己即将遭遇什么。
　　刀刃斩了下去。
　　只一瞬间，学者看到了半人马越过了亚龙人，它的前腿膝盖忽然一折，重重地摔倒在地，超过百里的时速，让他巨大的身躯在地上划出一道长长的拖痕。
　　亚龙人依旧站在原地，右手按在刀柄上。
　　仿佛什么都没有发生。
　　……
　　如果给这场林地间的战斗增设观众席，让观众来判断亚龙人是什么时候参战的话。
　　那陌生的新观众恐怕会说，“当然是在他被半人马冲刺的时候。”
　　然而，如果去问操纵着亚龙人的刀哥本人，或者看过前五届“远征杯”世界赛的人，那得到的答案理所当然的，只会是“在佣兵自爆的时候吧？”
　　当热熔弹殉爆时，刀哥本能地拔出了他的刀。
　　在他隐藏的界面提示栏上，刷出了三条提示信息。
　　【你刚刚施展了『拔刀斩』，你已领悟了技能『拔刀斩Lv20』】
　　【你刚刚施展了『收刀术』，你已领悟了技能『收刀术Lv20』】
　　【你触发了『剑刃反击』，你已领悟了技能『剑刃反击Lv13』】
　　有一个叫做『黄金之风』的玩家，在开服的十人群里，分享了他发现的一个机制：
　　如果在战斗时，玩家根据自己的经验，施展出了游戏角色没有掌握的技能，那这个角色就会自动习得这个技能。
　　只是技能等级不会太高。
　　因为角色学会的技能等级，和玩家施展的水平一致。
　　而他们这些老玩家，只是在数千小时的游戏过程中，掌握了那些技能的肌肉记忆。
　　他们不是游戏里的超凡者，在爆种的情况下，能施展出“凡人”阶段的技能，就已经是相当离谱的操作了。
　　可对于刀哥而言。
　　满级Lv30的【拔刀斩】，他只拿到了66%的分数。
　　只能称得上及格。
　　见到刀哥被袭击后，『我不想付违约金啊』只好先放弃装备，丢掉报废的外骨骼，快步朝着被女人抛弃的采矿机甲跑去。
　　他看到了亚龙人的刀，知道这是刀哥本人、而非角色做出的动作，忽然有些想哭的冲动。
　　作为新生代的职业选手，他知道做到这一步有多难，刀哥职业时期的事迹，早就成了教练PUA现役选手的常备武器。
　　——在三倍脑域加速的效果下，职业时期的刀哥，每天都会至少重复拔刀32个小时。
　　他的职业是以招式繁杂，见招拆招为核心的【剑圣】。
　　但刀哥只会拔刀。
　　利用拔刀打出的破绽，在造成硬控后，接高伤害的连段，才是“拔刀流”的正确用法。
　　可拔刀后再攻击是居合。
　　但刀哥只会拔刀。
　　拔刀不适合主动进攻，大部分情况下都用于防御反击，所以刀哥从不主动进攻。
　　哪怕在职业赛场上，他也只是按着刀柄站在那里。
　　如果你能忍住攻击刀哥的冲动，那在团队赛上，刀哥真的会看着你们围剿他的队友。
　　当你们5打4杀光了刀哥的队友后，就可以联手挑战这个在职业生涯的五年里，一共参加了326场职业级的单人赛，并且至今无一败绩的恐怖Boss。
　　这便是下头刀。
　　说着一口河南话，看着队友去死，站在那一动不动，只会防反的世界第一拔刀男。
　　……
　　如果《荣耀远征》像旧版一样，会显示伤害数值的话。
　　那亚龙人这个1级角色刮痧的一刀，一共砍掉了【无头半人马幽魂】的10滴血。
　　虽然因为命中了膝盖关节，打出了【摔倒】的硬控，让这头半人马摔掉了400的血量。
　　但作为Lv32的精英怪，【无头半人马幽魂】还剩下【6790/7200】的生命值。
　　对于人均1W+的“白银怪”来说，这个血量很低了。
　　可就算这样，在《绝望远征》里，也几乎没什么玩家，会主动刷这个狗屎玩意。
　　看看机制就知道了，【半人马】本就是能通过速度增伤的种族，而【无头】特性，让它可以瞬移变向，几乎可以保证全程加速，【幽魂】特性又让它可以在主动攻击你之前，一直保持着半透明的无敌状态。
　　三项叠加，Best Match！
　　除了针对性拉满的神术职业外，没谁可以速刷它。
　　摔倒在地的无头半人马，立即站了起来，瞬移到了不远处，开始绕着亚龙人不断绕圈，蓄积着奔跑的速度。
　　亚龙人一动不动，但背后的刀哥却是眼前一亮。
　　新动作唉？
　　就像『阿木枭』帖子里说的一样，这游戏可能给每个小怪，都加了Ai的学习功能。
　　那服务器的负担有多大？能载得动大量玩家吗？
　　自己价值800多万的大号，被官方说吞就吞了，难道这其实是游戏的门槛费吗？
　　说不定官方以后只打算服务少量高付费的玩家，不需要非氪玩家参与，所以他们才做出了这么逼真的Npc。
　　对于装备驱动的网游来说，普通玩家是氪佬游戏体验的一环，现在这一环也要被优化掉了吗？
　　脑子里杂七杂八的念头，丝毫不影响刀哥本能地挥刀。
　　半人马积蓄到了足够的速度，再次从正面冲了过来，举起手中的长刀，在挥下的瞬间，传送到了亚龙人的身后。
　　“乒——！”
　　【拔刀斩】砍向了破绽，但一级角色属性太低，没有打出大硬直，只打断了它的攻击。
　　攻击被阻，无头半人马瞬间消失，出现在了亚龙人的正前方，凭借着瞬移保留的速度，砍下了第二刀。
　　“乓——！”
　　用【收刀术】取消【拔刀斩】的后摇。
　　并非难事！
　　亚龙人瞬间打出了第二刀【拔刀斩】，让半人马的攻击划向另一个方向，可惜依旧没找到打出大硬直的机会。
　　再度消失的半人马，出现在了300米外，三米多高的体型，让它在视野中从一个黑点迅速变大，速度也积攒到了极致。
　　亚龙人：“……”
　　半人马再度挥刀砍下，刀刃从亚龙人的头顶劈向尾巴，但没有造成一丝的伤害。
　　它竟然没有解除幽魂状态！
　　亚龙人依旧握着刀柄，没有被这假攻击骗到，以他现在的耐力值，短时间内无法连续释放技能。
　　在“绿条”恢复的20秒内，他只能再拔一次刀。
　　于是，当半人马再次冲向他时，他主动上前了半步。
　　差点没码完极限

第21章 职业级
　　【无头半人马幽魂】这种粪怪，乍一看好像很适合来做玩家的“防反老师”。
　　但实际上并非如此。
　　因为它的攻击方式单一，起手动作大开大合，在掌握它的规律后，就是无聊的背板。
　　它会在三种情况下，将自己全身幽魂化，进行一次假冲刺，再瞬移到背后偷袭。
　　一是对手首次展露攻击欲望时，二是当它连续两次攻击落空后，三是血量降到15%时。
　　其他时间，要么是“冲脸打背”，要么是“冲背打脸”。
　　它的瞬移CD是10秒3次，无敌也有10秒钟的CD。
　　也就是说，在用掉了两次瞬移后，这一刻的无头半人马，只能再瞬移最后一次！
　　亚龙人上前半步，准备逼出半人马的瞬移。
　　可是，在见到亚龙人第一次挪动脚步后，全速奔驰的无头半人马立刻消失，出现在了瞬移极限的三百米外。
　　见状，亚龙人古井无波的脸上，也露出了绷不住表情。
　　不是，哥们！
　　我从头到尾也就砍掉了你10滴血，你一个30多级的精英怪，怎么能怂成这样？
　　这一刻，他深刻感受到了，在小怪给内置了学习AI后，会让战斗变得多么有趣。
　　“嗡—嗡——！！！”
　　采矿机甲发出阵阵巨响，这架由钢铁构成的、足足有五米多高的民用设施，将它高速旋转的螺旋钻头抬了起来。
　　学者被这声巨响吓了一跳。
　　他从亚龙人惊艳的剑技中回过神来，用不断流泪的酸眼睛，看向了复苏的金属巨兽。
　　诚然，这个世界是有大量裸露在地表的矿物。
　　可也没必要为了挖矿，设计这样一款夸张的工业机甲。
　　所谓的“采矿机甲”，无非是合法绕过监管的武器。
　　然而这笨重的大铁块，对付同样笨重的怪物还行，在面对灵活的半人马幽魂时，就是一块砧板上待分解的肉。
　　“亚龙人先生，帮我干掉肚子上的蜘蛛，我有办法带着大家逃出去！”
　　学者着急的大声呼喊。
　　虽然这样可能会引起半人马的注意，但学者也看出来了，亚龙人精妙的剑技，并不能对幽魂造成什么伤害。
　　他只有冒着风险赌一把。
　　可亚龙人仿佛脚下生了根，只是用余光瞥了他一眼，依旧一动不动站在那里。
　　学者的血压“噌”的一下就上来了。
　　如果他是“远征杯”老观众，自然知道这种高血压的场景必然出现，只是因为刀哥三次进入世界赛时都夺了冠，才让大家纷纷表示“误会解除”。
　　好在，比起只能张嘴的学者，从远处奔袭而来的半人马，还是觉得除了亚龙人外，刚启动的采矿机甲威胁更大。
　　3米高的半人马幽魂，冲向了5米高的笨重铁块。
　　这一刻，学者只能寄希望于，这只恐怖的幽魂生物，不了解采矿机甲的结构原理，不知道要攻击驾驶室里的侏儒。
　　“轰隆轰隆——”
　　采矿机甲向前迈步，挥舞着电钻迎了上去，足足32吨的恐怖重量，震得地面微微颤抖。
　　钻头毫无阻滞地穿透了半人马幽魂半透明的身躯，接着利用前冲的惯性，以右腿为支点，让厚重的钢铁巨兽转了个圈，就像跳了一舞轻盈的华尔兹，险之又险地避开了从后方袭来的利刃。
　　学者瞪大了眼睛。
　　他知道这不可能是巧合，这种操作必须要在行动之前，就考虑好整套动作及后续。
　　可那是采矿机甲啊？！！
　　先不提它笨重的身躯，他记得机甲的驾驶室里，只有两个摇杆和6个按键吧？
　　这种灵敏度极低的工业机甲，根本无法做出细致入微的精细操作，否则也不会通过“民用”设施的审查。
　　回到战斗，『我不想付违约金啊』在避开了第一次瞬移攻击后，再次挥出了钻头。
　　半人马的无敌进CD了，现在的它要么迎上钻头，要么把第二次瞬移用了。
　　果不其然，半人马选择了瞬移，出现在了采矿机甲背后。
　　可驾驶室里被粉丝称作“男爵”的侏儒，早就做好了预案。
　　他过载了钻头的转速，将两根高速旋转的钻头插进地里，利用这瞬间的摩擦力，支撑起了整个采矿机甲的重量，然后像匹马儿一样向后用力一蹬！
　　在被钢铁巨兽的铁蹄踢到之前，无头的半人马只能再度瞬移，出人意料的，到达了被他冷落已久的亚龙人身后。
　　三次瞬移已用，无敌也进入了CD。
　　亚龙人一跃而起，在进入半人马的攻击范围前，用尾巴击打地面，改变了他的飞行轨迹。
　　“一瞬千击！”
　　被玩家称做“绿条”的精力值，决定了玩家能在短时间内能做出多少动作。
　　它取决于被称作“黄条”耐力值，耐力值越高，精力也就越高。
　　在英雄模板的加持下，1级的亚龙人在属性上和5级的人类相似，可以接连释放8个技能。
　　先是【拔刀斩】，然后【收刀术】取消攻击后摇，再接下一个【拔刀斩】……
　　这种瞬间爆发的技巧，只有最顶级的玩家才能掌握。
　　可恐怖的爆发之后，代价是归零的“绿条”，这是偏爱防反的刀哥，最讨厌的进攻方式。
　　只因他认为这招——
　　并非拔刀。
　　“唰——唰——唰——唰——”
　　快到让人眼花缭乱的四刀，加起来不到60滴血的伤害。
　　但是！
　　“就算是老鼠，只要连咬两口也能击倒狮子，靠的是全身型过敏性反应休克！”亚龙人沧桑的声音响起。
　　半人马一个趔趄，四根马腿的关节处，瞬间出现了四道白痕，不受控制地倒向前方。
　　它从一分钟前就在不断加速，时速早就超过了200公里，失控之后，身体根本就不受控制，但是这次，迎接它的可不再是柔软的泥地。
　　“嗡！嗡！嗡——！！！”
　　五米高的钢铁巨兽，将它手中高速旋转的钻头，刺向了失控的无头半人马。
　　在二者接触的一瞬间，墨蓝色的魂质便被钻头搅了出来，一粒粒地撒在了四周的泥地上。
　　两名玩家只觉得浑身一暖，角色卡上的【信仰】一栏，数字从0变成了6.2。
　　换而言之，这只32级的精英怪，给了他们每人31000的经验收益，足以让他们升到9级。
　　不远处的学者，只觉得这十分钟的经历，比他前半生的经历加起来还要精彩。
　　两个连青铜位阶都不是的凡人，竟然联手干掉了白银位阶的魔物……如果自己口才足够优秀的话，说不定可以说服那些没见过魔物的麻瓜。
　　但接下来发生的事，估计不会有任何人相信。
　　他看着无头半人马幽魂的尸体渐渐消散，一部分微光融进了二人的身体，另一部则重新聚集了起来，凝结成了一个让他同样窒息的东西。
　　【半人马之心（紫色）】
　　【道具效果：使用后最大生命值+50（最多1000）。】
　　【道具介绍：来自半人马一族强健的心脏，蕴含了大量的生命力，吃下去便可提升寿命。
　　半人马的部族因它繁荣。
　　半人马的部族因它灭亡。】

第22章 下一步的计划
　　【有人知道开服玩家都是什么来路吗？（2312回复）】
　　【石乐智：像钱鹏，刀哥这种大家都知道的就不必说了。】
　　按热度排序：
　　【嘿嘿哟：反正『我不想付违约金啊』肯定是“男爵”，现役（？）最强的机械师，我见过最天才的团队润滑油，妈的，STAR战队今年专门为他组了银河战舰，本来剑指世界冠军的，结果这货号没了。】
　　【她说她在洗澡：小道消息，不保真啊，男爵好像躲在哪个网吧里玩人间蒸发，俱乐部的人找他都找疯了】
　　【当0当1不如当3：『樱岛麻衣』是竞技场的路人王，实力在刺客玩家里只能排前十，但出生程度是毫无悬念的第一。】
　　【魔法少女鲁智深：以前在『栗鸢』那买过装备，她是个职业商人，信誉还行，没想到真是妹子。】
　　【荣耀团长：『八级大狂风』上次还指挥过我们公会打团，他是个职业指挥，水准非常高，我还有他的联系方式。】
　　【最爱吃雪糕：远征这十年一共出了137个世界Boss，有13个被人给单杀了，其中7个是腿爷单杀的，就是不清楚『断了一条腿』是不是真腿爷。】
　　【餍：『黄金之风』多半是国服第一公会“黄金之风”的人，这帮逼贼特么的恶心，不仅垄断了大量游戏里的资源，还私藏了不少隐藏任务。】
　　【发酸的可乐：『我是挂』和『绿色玩家』是一起玩的吧？这俩不知道来路，能同时被选中，不会真开东西了吧？】
　　【……】
　　看着自己发的帖子在论坛上引起了热议，李砾收起了镜子，捏了捏发酸的眉心，思索着接下来的行动方针。
　　他的仓库里，现在躺了三名玩家，分别是『阿木枭』，『我是挂』和『绿色玩家』。
　　这三个家伙在肝到了10级后，从他这里完成了转职，进阶为了【黄铜】位阶的超凡者，现在都下线休息去了。
　　这个世界对超凡者的实力，有一个公认的辨别体系。
　　那就是位阶：
　　黄铜：lv10-lv30
　　白银：lv30-lv60
　　黄金：lv60-lv90
　　传奇：lv90-lv120
　　英雄：lv120-lv150
　　半神：lv150-lv？？？
　　这有点像修仙小说里的境界，同位阶内，要看个体的实力差距，但每差一个大的境界，就是降维级别的打击。
　　然而随着科技的进步，【黄金】位阶之前的实力差距，渐渐变得微妙起来。
　　至少在【白银】位阶的超凡者中，有相当一部分人，无法硬接一发子弹，更别提威力更大的炮弹和炸药了。
　　所以他召唤的这群玩家，在达到【白银】位阶之前，基本上没什么用处。
　　他在论坛的讨论中，知道了断剑山谷里，都是些白银位阶的怪，艾尔也证实了这点。
　　因此，这些玩家想要升级，必须要“越阶杀敌”才行。
　　李砾算了一下。
　　玩家从1级升到10级，一共需要16456的经验。
　　也就是1.6个单位的信仰。
　　而他创造一个身体，至少需要10个单位的信仰，如果这些玩家死掉一次，他就要花费10万点经验复活他们。
　　当然，如果能把尸体带回来，那根据尸体的完整度，消耗会缩减至一到五成。
　　毕竟这些身体没有灵魂，李砾施展的不是【死者复生】的奇迹，只是把失去生机的身体，恢复到活死人的状态。
　　他召唤10名玩家一共消耗了100点信仰，为『阿木枭』提取【余烬】，用掉了当作储备的1378点信仰。
　　而提取一枚【余烬】，差不多要3000点信仰的消耗，也就是3000万点经验。
　　不足的1622点信仰，自然是从李栎的本源里抽掉的。
　　这可不是“借多少还多少”的存款，更像是喝自己的血止渴，想要让本源恢复原样，需要消耗数倍的信仰才行。
　　可这么多天下来，只有四名玩家升到了10级，并点了几个技能，才让李砾有了21.45点信仰的收益。
　　总之，李砾花了大价钱，投资了这些玩家。
　　而他的投资这些对象在达到30级前，几乎没有偿还的能力，随时可能让他血本无归。
　　唯一值得庆幸的是，这十名玩家都称得上一句“人才”，至今没有一个人死过，并且真在这极难开局下，蒸蒸日上。
　　别的不说，就『我是挂』和『绿色玩家』这一人一精灵，跑到屠宰场打了几天黑工，就赚到了升到10级的经验。
　　只是被他们杀掉的家禽，似乎在味道上出了些问题。
　　屠宰场虽然还没怀疑到他们头上，但因为遭到大量的退货，已经暂时关门歇业了。
　　“所以现在的问题是，如果想要回本的话，要创造一条稳定的，能让玩家升到Lv30的渠道，因为后面召唤玩家，不可能都是他们这种级别的高玩。”
　　李砾闭上眼睛，回忆着从论坛上要来的《绝望远征ol》的怪物分布地图。
　　如果两个世界一样的话，那这世界还是有不少低级图的，后入坑《绝望远征ol》的玩家，可以选择在那里出生，但那里离十三城联盟一定的距离。
　　作为召唤者的李砾，因为腐化的缘故，无法离开禁神屏障，导致联盟成了玩家们唯一的新手村。
　　或许当世界的腐化减弱后，他就可以离开禁神屏幕。
　　可他都不受腐化的影响了，那还召唤个嘚的玩家！
　　ok，死局。
　　那现在只能苦一苦自家宝贝的圣女了。
　　李砾目前想到的方针，和他最初的计划一样。
　　就是让艾尔带着玩家们，在城外预定的据点杀怪。
　　他最初打算把玩家们带到10级，等到他们成为黄铜位阶的超凡者后，就不做这个保姆了。
　　可现在城外这个情况，估计要把他们练到30级才行，更别提有几个家伙，看不上【神之军团】提供的进阶，打算自己去找进阶的契机。
　　1级升到30级，需要1054568点经验值，再加上要收取一半的税，也就是每人210点信仰。
　　希望这些家伙以后不会让自己失望吧……
　　李砾再度调动【神之军团】的力量，花了10点信仰值，捏了个熊猫亚种的兽耳族英雄单位。
　　他想了想，给这个兽耳族起了『失了智』的ID。
　　好，这家伙就是因为在论坛的讨论活动，而得到测试资格的幸运儿了。
　　李砾又拿出镜子，将自己灵魂投影的一部分，投影到了自己的世界，封印进了这个兽耳族的身体里。
　　他试着操纵了一下，『失了智』就站了起来，好奇地蹦蹦跳跳，感觉十分的新奇。
　　马甲完成！
　　他退出了『失了智』的操控视野，再度回到了本体，拿着【退出游戏】的镜子，打算从蓝星的论坛那里，薅一份适合“自己”的升级攻略。
　　就在他准备伸手发贴时，他在“畅所欲言”的板块里，发现了『阿木枭』发的新帖子。
　　只发了不到半个小时，就有了大量的讨论和回复。
　　【你们说，根据目前收集到的情报来看，十三城联盟到底是怎么毁灭的？（212回复）】

第23章 蚀之餮宴
　　【你们说，根据目前收集到的情报来看，十三城联盟到底是怎么毁灭的？（212回复）】
　　【阿木枭：大家最开始以为联盟亡于『蚀之餮宴』，毕竟180级以上Boss来了一大半，整个联盟不管高层底层，全都一视同仁，被诸神分食殆尽。】
　　【阿木枭：可随着第五个大版本《欲望月》的更新后，考究党们才进一步发现，原来先是联盟的禁神屏障被破，才有了后续『蚀之餮宴』发生。】
　　【阿木枭：从关于禁神屏障零散的文本描述可以推断，如果禁神屏障还在的话，Boss们应该破不了联盟的防。】
　　【阿木枭：但Boss们就像预知到了禁神屏障会消失一样，提前汇集到了丰饶大陆，显然是有谁通知了它们。】
　　【阿木枭：所以我认为，联盟的毁灭，和游戏最大的幕后黑手有着直接关系。】
　　【给我一杯哈基米：我记得守着联盟的阿波菲斯，在一周目的时候什么都没捞着，还被路过的Boss联手打残了，应该和它没多大关系吧。】
　　【雪糕黑巧我都爱：现在还不知道禁神屏障的原理，说不定是电池那种，Boss们其实都知道屏障什么时候没电，所以就卡点来吃自助餐了。】
　　【同人和谷：大佬们，你们有没有感觉一周目的剧情，就像世界意志醒来后，突然发现自己被腐化了，然后召唤了玩家，让玩家赶在世界崩塌之前，把所有东西都给爆了。】
　　【同人和谷：现在到了二周目，那个看起来很虚弱的创世神，估计就是世界意志的化身了，他也召唤了玩家，但召唤的数量很克制。】
　　【同人和谷：就感觉我们玩家像是脏弹一样，一周目的世界已经完蛋了，所以随便丢，二周目的世界还有救，所以只好试探性地丢两发看看。】
　　【魔法少女呼延灼：听你这么说，感觉我们还挺帅。】
　　【晨曦之风：联盟应该是从内部被攻破的，他们内部的问题非常多，对非人种族的歧视，对正神信仰的迫害，全图鉴的邪教徒，不同城市间的矛盾，魔法和书卷神术间派系斗争……都是优质的人奸生产线。】
　　【欧气快快来：可联盟最后全灭了啊，除了断剑山谷那几个人，没有其他幸存者吧？】
　　【欲租羽族遇阻：你当人奸≠我不吃你。】
　　【……】
　　一口气将所有回复看完，李砾只觉得胸口堵得慌。
　　虽然没有亲自验证，但逛了几次论坛后，他已经确信了那款名为绝望远征的游戏，和他的世界几乎一模一样。
　　他推测那个游戏的本质，是这个世界在蓝星的投影，只是因为两个世界时间上的紊乱，才导致这里“未来”发生的事，投射到了“过去”的蓝星上。
　　“未来”是可以更改的吗？
　　应该是可以的。
　　他在联盟历1104年1月14日召唤了蓝星人。
　　而“一周目”的蓝星人，出现于联盟历1104年7月31日。
　　『蚀之餮宴』的具体开始时间未知，据说持续了半个多月，刚好是他召唤“玩家”的半年后，也就是7月14日前后。
　　如果他不加以干涉的话，到时候，联盟的“禁神屏障”就会崩解，提前聚集在丰饶大陆的邪神们，就会一拥而上，将包括艾尔在内的生命吞噬殆尽。
　　祂有把握在彻底疯掉之前，将堵门的邪神们一锅端掉。
　　但在那之后，由谁来解决陷入疯狂的“创世神”呢？
　　李栎本以为自己有大把的时间，可以像手术刀一样，一点一点慢慢的处理腐化问题，可现在却发现自己的头上，悬着一颗定了时的毁灭炸弹。
　　现在是联盟历1104年1月18日，他要在最后的178天内，找到联盟毁灭的原因。
　　并阻止这一切的发生。
　　……
　　就像先把一瓶蓝色墨水，泼洒在空白的画卷上，然后再换上黑色的墨笔，点缀细节，就构成了【忧郁】的梦境世界。
　　这里是由数百万人的负面情绪，所凝结出的异象空间。
　　今天的主题是——
　　忧郁马戏团。
　　只是，这个马戏团的名字，似乎哪里出现了问题。
　　因为比起浅尝辄止的忧郁，在今天的梦境世界里——
　　恐惧才是主菜。
　　旋转木马上的忧郁小马，被紫色的光炮淹没：跳过蓝色火圈的忧郁雄狮，被紫色的光炮淹没：躲进卡牌里的忧郁魔术师，被紫色的光炮淹没……
　　当所有拥有“生机”的存在，全都吃了一发紫色光炮后。
　　身着一袭的粉色连衣裙的活泼少女，才缓缓降落到蓝色墨彩构成的地面上，走到了蹲在墙角，抱着膝盖，瑟瑟发抖的忧郁小丑面前，回头道：“栗…栗鸢前辈，这是最后一只了。”
　　代号【红隼】的活泼少女，怯生生地看向从半空中缓缓降落的紫色小矮子。
　　『栗鸢』。
　　这个自称来自未来的小学生，通过了卡丘阁下的考验，成为了她在【魔法少女】上的后辈兼前辈。
　　她很可爱，即便在自己那誉满联盟的大小姐学校里，也找不到比她更精致的孩子。
　　她很活跃，只要行动起来，就绝不会浪费时间。
　　她很懒惰，因为只要一睡觉，不足足睡个一整天，是绝对不会醒来的，即便自己偷偷亲了她一口也没被发现。
　　她很强大，那些埋葬了【金丝雀】前辈，让自己踌躇不前的梦境世界，全都成了她的猎场。
　　“滋滋滋——”
　　『栗鸢』面无表情地蓄着魔力，将力量充至极限后，从她带着爱心的小小魔杖上，爆发出了耀眼的紫色光柱，融化了失去反抗勇气的忧郁小丑。
　　『栗鸢』收起魔杖，不满地看了【红隼】一眼。
　　“你为什么要背对着梦境魔物？”她的语气严厉。
　　“嘿嘿。”十四岁的红色系少女挠了挠头，憨憨地笑道：“因为有前辈在嘛。”
　　“咻——！！！”
　　紫色的光柱，从红色的少女脸边划过，烧断了少女侧脸的红发，发出了淡淡的焦糊味。
　　【红隼】吓得两腿一瘫，跪倒在了地上。
　　“你是不是觉得‘死亡’这个概念离你很远？”
　　『栗鸢』冷着脸，将带着爱心的紫色小短杖，对准比她高半个头的少女，居高临下道：
　　“如果你把魔法少女的工作当作家家酒，觉得为他人而战的自己很优越，那我劝你现在就结束这场游戏，你已经是别人眼里可望不可即的大小姐了。”

第24章 两个任务
　　从副本离开后，『栗鸢』估算了一下这几天刷取的经验值，决定回去升一下级。
　　最开始组建的玩家群，还是有不少用处的。
　　至少让她这个一头扎进“刷本”的人，实时共享到了其他玩家提供的情报。
　　其他情报暂且不说，最让『栗鸢』在意的，是不久前两个职业选手提供的消息——他们已经确定，这个游戏的Npc死掉后，是不会刷新和复活的。
　　这自然包括了那个活泼，冒失，又有些怯懦的女孩。
　　Npc和生命有什么区别？
　　『栗鸢』不想去思考这种哲学性问题。
　　她只知道，那女孩不该参与赌上性命的危险战斗。
　　所以她才一转常态，对【红隼】严厉了起来。
　　只有魔法少女才能进入的【梦境空间】，是个每日都会刷的副本，里面的梦境怪物，源自于人们的负面情绪。
　　每天都清一遍的话，在不出意外的情况下，那里只会刷些lv1—lv20的小怪，但如果放着不管，梦境世界就会升级，变成更高位阶的副本。
　　这些情报是小熊玩偶“卡丘”告诉『栗鸢』的，但她不知道这个小东西有没有说谎。
　　毕竟一周目没有这个副本，那时候的人类都死光了，自然没有诞生梦境空间的土壤。
　　而在二周目联盟没有灭亡的前提下，十三个人口超过百万的大型城市，代表着一共有十三个可以刷的每日副本。
　　等到这个游戏公测之后，这点副本还不够玩家们抢的。
　　她也自然不用担心，在【红隼】不做魔法少女后，梦境空间会不会膨胀的问题。
　　好吧，其实『栗鸢』心里还是有些担心。
　　因为【魔法少女】这个职业的顶尖高手，基本上都是玩“人妖号”的男玩家。
　　尤其是公会“魔法少女水泊梁山”的那群家伙，。
　　在二周目无法更改性别的情况下，像“魔法少女李逵”这种级别的顶尖高手，只能想办法换一个职业玩了。
　　“算了，要是以后魔法少女数量不够，大不了我每天过来刷一次，就当作每日任务了。”
　　……
　　从城墙边站下车，『栗鸢』把花钱买的地铁票塞进闸机里，昂首挺胸走出地铁站。
　　每当她清理完【梦境空间】后，就会得到一颗对应色系的宝石，这些宝石虽然不好出手，但在某个Npc大小姐的帮助下，还是让她换到了不少联盟币。
　　今天守在仓库里的，不是那个Lv1的创世神，而是之前在群里截图看过的，只能扫出一身问号的高等级圣女。
　　『栗鸢』走到圣女身边，表明了自己想要升级的诉求。
　　“升级？好的，请触碰我。”
　　“尾巴，请不要碰。”
　　“面板，给你更新了，经验值，任务，断剑山谷。”
　　松开了疑似有语言障碍的圣女后，『栗鸢』又看了眼对方毛茸茸的粗尾巴，忍住了突然偷袭摸一把的冲动。
　　高等级的Npc反应力不会差，她知道自己暂时摸不到，没必要为此亏掉好感度。
　　所以她看向了自己的面板。
　　【姓名：栗鸢】
　　【种族：人类】
　　【等级：21】
　　【职业：魔法少女·爆裂形态】
　　【阶位：黄铜】
　　【生命值：1600/1600、耐力值：1123/1600、魔力值：9600/9600】
　　【经验值：4400】
　　【罪孽值：+2】
　　【特性：英雄模板，面面俱到，天赋异禀（杀戮），魔法☆少女，变身特性，梦境使者。】
　　【属性：力量60、敏捷100、耐力80、智力60、感知100、魅力240】
　　【技能：魔☆力☆射☆线Lv30，初级魔力聚集Lv10，魔力掌握Lv10，风之翼Lv20，星☆光☆闪☆烁Lv10，元素融合Lv10】
　　和那些求稳的加点不同，『栗鸢』很认同“魔法少女李逵”在教程视频里的那句“你都玩魔法少女了，还管个鸡毛的生存”，所以选择了全伤加点，即属性全点魅力。
　　这种加法非常容易暴毙。
　　但一炮清空血条的伤害，足以弥补任何缺点。
　　作为这游戏第一个转职魔法少女的玩家，『栗鸢』觉得以她的实力，有信心在不久之后，成为“全伤流”的领军人物。
　　美中不足的是，她还没来得及去刷那些加属性的道具，只拿到了进阶时的额外属性，以及技能提供的额外属性，所以面板感觉有点“不够看”。
　　当然，『栗鸢』这个判断标准，是以新玩家入坑《绝望远征ol》来算的。
　　和新出的《荣耀远征ol》不同，作为一个运营了十年的老游戏，旧版的萌新玩家只要一天，就能达到lv60的黄金位阶。
　　在『栗鸢』的感官里，她在副本里泡了几天，还有【红隼】这个Lv25的Npc的帮助，才攒了33万的经验值，很符合其他人在群里抱怨的“升级慢”。
　　作为唯一有副本可刷的玩家，她没有切身体会到，其他玩家升级的艰辛。
　　关掉角色面板，『栗鸢』又看向更新的【任务】功能。
　　任务的UI没什么亮眼的，和其他游戏大差不差。
　　目前只有两个任务可接。
　　【倒计时】
　　【任务时限：178天】
　　【任务进度：2%】
　　【任务目标：在世界终结前，阻止十三城联盟的毁灭。】
　　【任务提示：
　　十三城联盟的禁神屏障，能阻隔一切“神明”的力量。
　　它源自于无信者对信仰的排斥，当十三城联盟的无信者数量达到其人口的80%时，禁神屏障才能发挥出威力。
　　十三城联盟人口：3511万。
　　无信者：87%”】
　　【任务奖励：参与任务即可获得海量的经验值、专属的余烬、“洗礼”、专属称号。】
　　这应该是版本核心的主线任务，只是不知道要从何下手，而且奖励也比较暧昧。
　　经验值自然不必多说，升级和技能都要用它，【余烬】也是个好东西，但再好也是一次性的道具，至于剩下的“洗礼”估计是加属性的好东西。
　　至于第二个任务，倒是可以做一下。
　　【前哨站，其一】
　　【任务时限：联盟历1104年1月19日上午7点前。】
　　【任务目标：于断剑山谷的末疫病村集结。】
　　【任务提示：
　　作为拯救世界的勇者，你们的实力太过弱小了，圣女阁下决心带领你们前往病村，清除那里的怪物威胁。】
　　【任务奖励：传奇位阶Npc创世之圣女72小时组队权限。】
　　“主线和新手福利，看来官方看到我反馈的问题了。”男人的声音从背后响起。
　　『栗鸢』转过脑袋，看到了刚刚还在躺尸的『阿木枭』，已经开始对着空气解说了。
　　她不想和这家伙扯上关系，更不喜欢在一个有着几十万人的直播间里露脸，被陌生人们的评头论足，所以别过了脑袋。
　　就是这个无心之举，让她的余光在仓库的卷帘门外，发现了一个探出半个脑袋，正鬼鬼祟祟打量着里面的少女。

第25章 诺登斯
　　“明天上午之前，到达末疫病村……那边是40级的刷怪区，等我查一下攻略看看哈。”
　　“主要怪物是42级的【鼠化诡尸】，一头有500点经验，死后还会爆浆，分裂出3至12只【诡鼠】，每只鼠鼠25点经验，死后会散播瘟疫毒雾。”
　　“毒雾对近战不太友好，比较适合学了Aoe的高级法爷刷，不过咱们这次有圣女大人带，反正我不打算睡觉了，准备狂肝72小时，争取刷够500万点经验值，一口气升到30级。”
　　『阿木枭』打开任务系统，对着直播间的观众介绍道。
　　他已经升到十级了，并且成功转职为了【见习神祈士】，成了尊贵的超凡者。
　　在一周目（现在网上把绝望远征统称一周目），玩家想转职神术系职业，必须要等到30级后，去回忆里的铁壁城进阶。
　　职业是【书卷神术使】，特点是可以学习的神术很多，但在施展神术前，要记忆神术，准备材料，调动书卷等等等。
　　而『阿木枭』现在的【见习神祈士】，是一周目不存在的，正儿八经的神术系职业。
　　信仰的主神是“创世神”，能学的技能包含了“治疗”，“惩戒”，“增幅”三个派系。
　　虽然技能丰富度有些欠缺，但数值真的很美。
　　而且还是瞬发！
　　……
　　另一边，仓库外。
　　『栗鸢』走到避无可避的少女面前，冷冰冰地询问道：
　　“你怎么来了？”
　　“我…我担心前辈你一个人坐地铁有危险，就和卡丘阁下过来看看。”【红隼】的声音越来越小，她把一动不动的小熊玩偶抱在胸前，让卡丘阁下来抵挡『栗鸢』前辈恐怖的视线。
　　“那现在呢？”『栗鸢』叹了口气，“满意了吗？”
　　【红隼】下意识点了点头，又迅速摇了摇头。
　　她又偷偷看了眼卷帘门后的场景，里面站着一个呆呆的兽耳族姐姐，一个自言自语的怪家伙，角落的地板上，还躺着一个精灵和一个人类。
　　感觉……已经可疑到无需吐槽的地步了……
　　她正要鼓起勇气，询问『栗鸢』前辈是不是来捣毁犯罪份子的窝点时，一个陌生的男人突然走到了她的身后。
　　李砾来到两个小矮子的身旁，先是看了眼升级后的『栗鸢』，然后又盯着抱着小熊玩偶的小女生看了半天。
　　“你是敌是友？”他问道。
　　“我…我……”还只是初中生的【红隼】涨红了脸。
　　她在以专职培养“大小姐”成名的女校成长至今，除了地中海的校长和很少见面的父亲外，几乎没有接触过其他男性。
　　“不说话吗？”
　　李砾冷笑一声，用身体挡住了少女离开的路线。
　　面对只会躲在女人身后的家伙，李砾心中暗道一句，巧了，俺也一样。
　　等到仓库里的艾尔走到自己的身旁后，李砾才上前一步，抓住了少女手中的小熊玩偶，将其一把夺了过来。
　　祂将意识探入玩偶内，得知了对方的初步信息。
　　【姓名：诺登斯】
　　【种族：古神（Elder God）】
　　【职业：吉祥物】
　　【等级：205】
　　【阶位：真神】
　　【特性：苟延残喘，梦境之主】
　　【属性：力量1、敏捷5、耐力2、智力1125500、感知2、魅力1】
　　诺登斯，克苏鲁神话里的古神，是个Mod里的神明。
　　这家伙怎么和魔法少女扯上关系了？
　　李砾心中疑惑，将小熊玩偶提到眼前，好奇地打量起来。
　　“呜嘎嘎！”
　　小熊玩偶突然活了过来，剧烈地挣扎道：“放开老夫！你这个没礼貌的家伙！”
　　诺登斯本想继续装作玩偶，反正祂体内塞满了棉花，就算把祂拆了也看不出来什么。
　　可在被那个男人触碰到的一瞬间，诺登斯才骇然的发现，自己隐藏至今的神格，竟然在那个男人面前无所遁形。
　　这世界上站在人类一方的神明，基本上都疯了。
　　至于提前躲起来的那几位，都是不起眼的小虾米，位格不可能这么高。
　　所以这家伙一定是个邪神！
　　诺登斯想要让小红快逃，但也知道一切都是徒劳。
　　祂打算自爆，可发现自己所拥有的一切，都被按在头上的大手彻底压制住。
　　“想让我放开你？可以。”
　　李砾加大了手上的力度，把小熊脑袋捏得变形。
　　“但你要先回答我的问题。”
　　在得知对方根底之前，李砾可不敢松手。
　　虽然在禁神屏障内，神明都是一碰就碎的水货。
　　但对方毕竟是高位格的古神，只有在彼此接触状态下，他才敢保证自身的安全。
　　“我都不知道你是谁！”小熊玩偶疯狂摆动着四肢，用它那塞满棉花的小短腿，踢在李栎的手腕处，仿佛这样能对他造成实质性的伤害一样。
　　“你真想知道我是谁？”李砾脸色阴沉了下来，坦言道：“那你可就走不掉喽。”
　　李砾还记得“克苏鲁神话”这个Mod的内容。
　　无非是加了几个可以信仰的克苏鲁神，几个深潜者之类的种族，以及新的胜利方式，机制上还是比较克制的。
　　祂们的特点是不会亲自下场，只会给任何知晓祂们存在的文明，上一些精神方面的Buff，走“文化胜利”的路子。
　　这个“大深渊之主”诺登斯，是这个DLC里少有的善神。
　　从祂的状态栏看，这家伙应该没有被腐化，但几乎失去了所有属于自身的特性，自身的属性除了智力之外，也都变成了小熊玩偶该有的样子。
　　李砾猜测祂大概是在本体被摧毁前，躲进了这个小熊玩偶里，才能苟延残喘至今。
　　“不不，老夫不想知道了！”小熊玩偶立马转变了态度。
　　“我是这个世界的创世神。”李砾不给对方拒绝的机会，自我介绍道：“虽然从未显迹过，但你应该知道我的名讳。”
　　小熊玩偶那不安分的小短腿顿时就停了下来。
　　“你是莉莉丝？”祂愕然道。
　　“是李砾，没有丝。”李砾的脸色一黑。
　　“我不信！我不信！莉莉丝才是创世神！”
　　小熊玩偶又闹腾起来。
　　祂拉开自己背后的拉链，从中拿出一部手机，解锁了屏幕，向围观的众人展示道：
　　“这才是真正的创世神，只有莉莉丝这样包容万物的伟大（重点）存在，才能创造出我们的世界，祂是我老——”
　　李砾立马捂住了小熊玩偶的嘴巴，在祂的“呜呜”声中，一脸笑意道：“很好，你现在只有一次机会，来告诉我这个世界到底发生了什么，否则我不介意尝尝古神的味道。”
　　但已经迟了。
　　围观的观众里，除了已经变身的【红隼】，和用一只手压制住她的艾尔外，还有几个刚才在仓库周围的玩家。
　　他们已经看到了小熊玩偶手机上的内容。
　　那是一个穿着十分清凉，某个地方比脑袋还大，一看就知道硬核不魅宅的手游角色。
　　莉莉丝。

第26章 我的玩家二周目！
　　“魔法少女的教官是古神？”
　　“我记得魔法少女的吉祥物一共有四个，除了这个小熊玩偶外，还有青蛙、鹦鹉和机器人，它们全都是古神吗？”
　　“这就是创世神的本体吗？我巨物恐惧症要犯了！”
　　“本子呢！瑟图呢！快给我画莉莉丝的本子！”
　　“这样的话就解释通了，因为古神们残存的力量，才导致我们能在一周目的联盟里，能找到过去残留的梦境。”
　　“原来官方从最开始就在布局魔法少女的背景故事了，是不是因为一直没人发现，才在二周目直接说了出来。”
　　『阿木枭』站在不远处，一边看着直播间的讨论，一边也在思索游戏的背景故事。
　　他不算是个考究党，但每当遇到百科上查不到的问题时，只需要把镜头给到直播间，弹幕里的网友就会帮他答疑解惑。
　　按网友们的说法，这段毫无征兆的突发剧情，其实是在介绍远征最底层的世界观。
　　也就是诸神为何被腐化，成为各大版本Boss的原因。
　　只见小熊玩偶突然安静了下来，它环顾一圈，说了句“这里不是说话的地方”，暗示这段剧情即将结束。
　　但创世神的化身却反手给了他一巴掌，回了句“他们是我从异界召唤的勇者”。
　　然后，祂像是忽然想明白了什么似的，看了眼被按住的红色系魔法少女，笑了笑道：
　　“你在我面前装疯卖傻，该不会觉得她在知晓我的存在后，还能置身事外吧？”
　　小熊玩偶立马怒了起来，大吼着“你打算做什么”，死命地蹬着它的棉花小短腿。
　　“当然是净化这个世界。”李砾回答道。
　　“净化？你跟我谈净化！”小熊玩偶嗤笑一声，“这个世界不就是你污染的吗！”
　　“我的耐心有限。”李砾走到了魔法少女身边，撩了撩她断掉的红头发，“真的有限。”
　　“我也不太清楚。”小熊玩偶立马老实了下来，“起初只有几个下级神被腐化，但……因为你定下的规则，神明之间彼此征战不休，没神在意这种情况，还以为是某个神明的手段。”
　　“我是最早重视这些腐化的存在，这种腐化很奇怪，因为它污染的不是神力，不是神格，也不是权柄，就……”
　　“单纯的只是污染。”
　　“在观察了一段时间后，我怀疑污染和【文明】有关，毕竟我的对手是旧日支配者，祂们和我们古神一样，不爱搭理凡人，所以受到的腐化最轻。”
　　“后来我还注意到，越是那些繁荣的文明，他们信仰的神祇就越容易发疯。”
　　“于是我及时停止了对旧日势力的战争，带着其他古神躲了起来，但最后还是被发疯了的奈亚拉托提普找到。”
　　“为了防止被腐化，我没有反抗，直接逃到了无信者的势力范围内，而反抗的古神赢了，但不久之后也都疯了。”
　　“……”
　　听到诺登斯的自述，李砾的眉头越皱越深。
　　这腐化到底是什么玩意？
　　听起来就像专门针对神祇一样，只要沾上就会发疯，连祂这个世界之主都逃不掉。
　　李栎只拿回过几分钟的力量，对世界的探查有限，不过根据他从“考究党”那里得到的情报，李砾可以确定，腐化的背后肯定存在一个“意识”。
　　因为“蚀之餮宴”的事件，说明被污染的神明们，是会听命于某个东西的。
　　这绝对不是Mod里的内容。
　　按照《造物主模拟器》的规则，等到最后一个“文明”消失后，这把游戏也就结束了，整个世界都会陷入虚无之中。
　　那些神祇即便被扭曲成了一坨烂肉，也该明白摧毁联盟后，祂们迟早会因此消失。
　　也就是说，那个幕后黑手的目的，就是摧毁整个世界。
　　那反推一下，如果世界毁灭后，幕后黑手能得到某种收益，比如这方世界残存的本源，那一切就可以说得通了。
　　假设这些猜测成立的话，腐化其实源自于另一个世界？
　　虽然也不排除可能是某个想要拉着世界一起毁灭的精神变态造成的一切，但李砾觉得他已经非常接近答案了。
　　正因为有另一个世界的某个存在，想要吞噬这个世界的本源，才导致了这个世界脱离了“平行线”状态。
　　所以这个世界的本源，才可以将身处蓝星的自己，选定为新的世界意识。
　　从而让自己这“第三方”，解决它所面临的危机。
　　至于给自己的报酬，那就是“创世神”的身份。
　　这番推论在时间上，乍一看可能说不通，但时间可不是流水，它不是线性的。
　　在直觉上，顺序应该先是世界本源选择了自己→自己创造了这个世界→幕后黑手成功腐化了这个世界。
　　但实际上的顺序是，幕后黑手成功腐化这个世界→世界本源选择了自己→自己创造了这个世界→幕后黑手即将腐化这个世界。
　　说直白一点，世界本源在幕后黑手即将得手时——
　　逆转了时间。
　　所以蓝星上那款名叫《绝望远征ol》的游戏，是“幕后黑手成功腐化这个世界”这个节点上的投影。
　　正因为一切重启过，使得“幕后黑手成功腐化了这个世界”的事件没有发生，所以对于自己、诺登斯、艾尔等土著、以及造成一切的幕后黑手而言，这个世界是全新的“一周目”。
　　可那些玩过《绝望远征ol》的蓝星人却不一样。
　　他们是屏幕之外的第三方，真真切切的游历过这个世界，说不定也在不知情的情况下，直面过造成一切的幕后黑手。
　　他们才是二周目的玩家！
　　想到这里，李砾用余光看了眼围观的几名玩家。
　　他知道『阿木枭』是个大主播，也是刻意让玩家们听到了刚才的对话。
　　这样做有一定的风险，但只有让经历过一周目的蓝星人参与讨论后，才能集思广益，得到更接近真相的答案。
　　他们是世界之外的存在。
　　既不会被污染，也不在博弈的棋盘之上。
　　当策划一切的幕后黑手，正斟酌着该下哪一步棋的时候，这些人说不定能跳到桌子上，举起棋盘砸在祂的脸上！
　　想通这些，李砾把小熊玩偶还给了红发少女，对着把他们带过来的『栗鸢』说道：
　　“明天去城外清理污染的时候，把这个小姑娘也带上，看看她能为我们新建的据点做些什么，比如商人啊，铁匠啊……总之等把荒村的污染彻底清理之后，就让她做后勤工作，具体怎样你们自己讨论。”
　　“世界就要毁灭了，为了拯救世界，即便是再微小的力量，也要加以利用。”
　　说着，李砾又看向装死的小熊玩偶，道：“至于这个家伙，应该和我一样出不了城，就跟着我当转职教官了。”

第27章 新的玩家
　　京海市，某院校，男生宿舍内。
　　35栋的434门外，已经被不同年级、不同学院、不同专业的男生们围得水泄不通。
　　宿管阿姨听到楼上的动静，急匆匆地赶了过来，被眼前的场面吓了一大跳。
　　几十个血气方刚的小伙子，正围在一间宿舍外的走廊前，嘴里嚷嚷着“狗欧皇”，“氪命”，“活不久了”之类的话。
　　阿姨心里咯噔了一下，生怕发生不可挽回的大事，忙对着一众学生大喊道：
　　“怎么都聚在这里，宿舍里不准聚集，都散开！”
　　“阿姨好啊。”最外围的学生打了个招呼，解释道：“不是打架，咱们楼有个学长，抽到了一个游戏的测试资格，今天解锁，大家都在等他上号呢。”
　　宿舍内。
　　邓书对着满屋的大汉竖起了中指，深吸一口气，戴上了全息模拟头盔。
　　见状，众人纷纷拿出手机，看向了邓书的直播间。
　　没有意外发生，在屏幕里的倒计时结束后，邓书成功进入了捏脸界面。
　　刹时间，整栋宿舍发出了震天响的欢呼声，不知道的还以为哪个战队夺冠了。
　　怨不得这些人这么兴奋，因为不少人都在怀疑，《荣耀远征ol》会不会因为服务器的问题，限制玩家的人数，只给那些氪金大佬放出游玩资格。
　　有人在屎黄色论坛推断，开服玩家之所以被抽中，是因为他们的账号至少价值百万。
　　所以怀旧服的预约资格，是根据账号价值选定的，普通玩家可能永远也玩不到这款足以称得上“第二人生”的梦中情游。
　　可作为第二波被选中的玩家之一，邓书只是个在游戏里搬砖的牛马大学牲，他的账号顶多只值2000块。
　　他的存在就是否定这一推论的最佳证据！
　　……
　　跟开服时在钱鹏直播间里看到的一样，邓书在捏完脸后，还要等待其他玩家，但这次没让他等太久，一个名叫『纯爱战神』的“米诺陶洛斯”牛头人，就在仓库里醒了过来。
　　“卧槽！这画面！”『纯爱战神』看着自己粗壮的双手，猛地一握拳，打了个满是热气的响鼻，“牛逼炸了！”
　　其他四名刚进游戏的新玩家不禁侧目，走到两米多高的牛头人边，直接上手摸了起来。
　　无他，实在是因为太有视觉效果了。
　　等到新来的五名玩家熟悉了自己的身体后，李砾才在一众老玩家的簇拥下，走到他们身边，复述了一遍“杀怪拿经验”，“不准做坏事”之类的基础规则。
　　他与新玩家们一一握了个手，把【前哨站，其一】这个任务发给了他们，然后看了眼时间后，说了句“十五分钟后出发”，就拉着艾尔走到仓库另一边，让玩家们自己交流。
　　已经转职为【誓约射手】的『黄金之风』，走到名为『晨曦之风』的女半翼天界人身边，把一件装备交给了她，低声道：
　　“和预想的一样，预约资格和账号价值有关。”
　　这话没有避开其他人。
　　作为平民玩家的代表，一旁的『纯爱战神』还没熟悉后台的操作，就被弹幕催着问道：
　　“能问一下你们一周目的账号值多少钱吗？”
　　“特意收了不少装备，大概四百个W吧。”叫做『水晶焰』的水元素玩家淡淡道。
　　“和钱无关。”另一个叫『魔法重拳鲁智深』的矮人道：“应该取决于一周目角色的综合战力，不用收溢价的装备，只要身上的消耗道具够多，也能增加被选中的概率。”
　　听到这话，叫做『幽默老登』的人类玩家两手一摊，郁闷道：“所以我被选中咯。”
　　“你是老登本人？”在一旁看戏的『阿木枭』哑然，“又一个现役的职业选手被删号了，今年的远征杯还打不打了？”
　　『幽默老登』耸了耸肩，对着他自己的直播间解释道：“俱乐部找远征公司谈过了，那边说新版的所有内容，都是AI决定的，他们无法人工干预。”
　　和开服的那几个低调的玩家不同，新抽到测试资格的玩家，基本上都开了直播。
　　所以众人知道『纯爱战神』是幸运的平民玩家，转而看向最后一语不发的熊猫人。
　　李砾控制着自己的马甲，让『失了智』淡淡道：
　　“我是在论坛做活动抽中的，大号穿的是校服，不值钱。”
　　三个氪佬，两个平民吗……『阿木枭』确认了新玩家的构成，没有对此发表意见，只是走到新来的玩家身前，打算把他们也拉进群聊。
　　从新来的玩家构成已经可以看出这款游戏的定位了。
　　关于这些蓝星人的误会，李砾其实是知道的，他的论坛里也有不少关于这点的讨论。
　　这自然不是因为李砾嫌贫爱富，但他目前只能根据灵魂烙印的亮度，来筛选最早这几批进入自己世界的玩家。
　　而“一周目”的角色越强，灵魂烙印的亮度就越高。
　　在当下随时可能血本无归的情况下，李砾更倾向于从“高亮度”的“卡池”里选取烙印。
　　至少“高亮度”的玩家，目前还没有让他失望过。
　　至于那些平民高手……只能等自己稳定后，能大规模放进玩家时，再发光发热了。
　　“我就不用了。”李砾让马甲拒绝了加群的邀请。
　　就在这时候，艾尔走了过来，打断了玩家们的交流：
　　“出发吧。”
　　众人只好暂停交流，跟在了艾尔的后面，走进了李砾刚买不久的大卡车里。
　　代号【红隼】的魔法少女正坐在卡车的货箱里，和『栗鸢』已经等待众玩家多时了。
　　靠着升级技能的收费，李砾从『黄金之风』和『栗鸢』的手里，分别赚到了不少钱。
　　他把这些钱花了出去，让艾尔买了这辆大货车，以及大量还没到货的建材。
　　在城外建立玩家的据点，可不能只靠周围的木头。
　　李砾计划在彻底清理掉那里的怪物后，将那里建设为一个前哨战，以后玩家离开铁壁城后，就可以把外面的据点当作第一个“安全区”。
　　众人在货箱里等了半天，卡车还没有启动，李砾只好操控着『失了智』走到驾驶室，看了眼坐在副驾驶的兽耳娘。
　　“不会开车。”艾尔道。
　　“……我来吧。”『失了智』叹了口气，坐进驾驶室，接过了司机的宝座。
　　车辆一路驶向城墙，到达了探索协会的驻地。
　　设卡的士兵没有为难，在收到了提前准备好的“孝敬”后，很爽快地放众人离开。
　　联盟一向是宽出严进，更别提现在是特殊时期。
　　出城的探险家一抓一大把，甚至还有部分的官方人员，鼓励私底下组织私募队，想方设法的诱导人们出城，去搜寻散落在外的神性碎片。
　　不过等他们再想进城时，可能就要脱一层皮了。

第28章 末疫病村
　　卡车没能开的太远。
　　在经过了城墙的关卡后，还有大概有五公里的隔离区，这一段的路修的还算好。
　　可离开隔离区后，就只剩下异常颠簸的泥泞路。
　　等再往前开个两公里，便没有能让汽车行驶的路了。
　　离末疫病村还有10多公里，四周长势茂盛的绿植，让操控着马甲的李砾，有种终于开始大展一番拳脚的兴奋。
　　这是他第一次出城，开始觉得一切迈上了正轨。
　　等清理完末疫病村后，他要在这里修一条路，靠着玩家们杀怪的产出，吸引城内的商人来他的据点交易。
　　有了商队，就能利用十三城联盟庞大的资源，完成据点的建设，让玩家不必回到城内就能补给，然后再用同样的模式，一步步的向前开拓新的据点。
　　等把断剑山谷开拓完后，就可以前往谷外的迷雾森林。
　　就这样清据点，修道路，引土著，建城市，召玩家……
　　在这个过程中，自己会收集到海量的信仰，会一点点的开放测试资格，让更多玩家加入进来，达成良性循环。
　　等自己找到一条能让玩家稳定升到白银位阶的渠道后，他就敢大规模的放出“测试资格”。
　　那时候，就是《荣耀远征ol》全民公测的一天。
　　李砾深吸一口气，轻轻地肘了肘艾尔。
　　正当被颠得七荤八素的众玩家，从货箱后面探出脑袋，好奇汽车为什么不动时，艾尔独自从副驾驶下了车。
　　她走到了车头前，微微弓起腰杆，向前猛地一握，原本软趴趴的气质，顿时就凌厉起来。
　　下一刻，就在她握拳的正前方，形成了一股扭曲的风压。
　　在她前方50米处的空间，全都在一秒之内扭曲，压缩，不管是沿途参天的古木巨石，还是恼人的灌木荆棘，都被这恐怖的气压碾成一片片碎屑。
　　从后车厢上探出脑袋的【红隼】，不由得张大了嘴巴。
　　作为被逼着加入队伍的倒霉蛋，她在昨天就被艾尔用一只手压制过，但没想到这个兽耳族的小姐姐，竟然还藏着这种恐怖的力量。
　　黄金位阶？或者更强？
　　世界要毁灭的事是真的？
　　“是传奇位阶的实力。”
　　『栗鸢』站在【红隼】旁边，踮起脚尖，轻轻拍了拍少女的脑袋，贴心的向比自己高了一头的少女解释道。
　　艾尔就像个人形推土机，一步一步的在前方开路。
　　李砾则控制着马甲，开着卡车，慢悠悠的跟在后面。
　　就这样，不到一个小时，从铁壁城到末疫病村之间，出现了一条可以通车的“土路”。
　　在不考虑损耗的情况下，这条被压得结结实实的泥路，足以让大型的货车通过。
　　只是，虽然沿途的魔兽，也被艾尔顺带着碾成了碎屑。
　　但死在艾尔手里的魔兽，并没有变成经验值，而是消散在了周围的空间里，过个几分钟就会重新“刷新”。
　　这便是十三城联盟至今，从不向外扩张的原因。
　　除非有半神位阶以上的强者亲自出手，否则无法杀死被腐化的魔物，能做到的仅仅是暂时驱逐。
　　而面对那些到达“神之领域”的强者，又会有腐化等着祂们，只要祂们敢离开禁神屏障，要不了多久就会成为疯掉的Boss。
　　李砾不知道十三城联盟内，藏了多少苟延残喘的神明。
　　但只要明眼人都能看出来，能彻底杀死怪物的玩家们，比那些存世的神明还要珍贵。
　　毕竟这是创世神的能力，是名为【神之军团】的效果。
　　等联盟的人发现玩家的特性后，会怎么做？
　　拉拢，收买，打压，还是用意料之外的手段？
　　李砾不得而知。
　　他知道自己是个草台班子，没时间，没渠道，也没兴趣，去了解各个势力的构成、态度和处事方式。
　　拥有力量的他，只用兵来将挡水来土掩就够了。
　　将卡车停在末疫病村外，李砾又看了眼身后的土路。
　　如果放着不管，要不了几个星期的时间，这条路就会被新生的植被覆盖。
　　想要让这条路一直存在，就要保证有人维护。
　　如果可以的话，李砾还想在上面浇一层混泥土。
　　但不管计划如何，他都要先清除掉末疫病村的怪物。
　　“圣女，阁下，我们该如何清理这里的腐化呢？”
　　李砾操控着熊猫亚种的兽耳族玩家，向艾尔行了一礼，当起了玩家们的嘴替。
　　艾尔盯着李砾看了好久，才默默转过身去，将注意力放在了这座建立了山谷口的村子里。
　　她慢悠悠地走到村口，接着身体下沉，扎着马步，然后猛地挥出一拳。
　　“喝！！！”
　　刹时间，一股强力的气流从她的拳头间爆发，冲向了前方飘散着墨绿色毒气的村子内，将村中所有的活物吹了起来。
　　“哈！！！”
　　少女收起了拳头，飞在半空中的数十个怪物，就像遇到吸铁石的铁块一样，快速朝着她拳头的方向飞来。
　　嘭嘭嘭……
　　这些怪物摔在地上，就像是切好的豆腐般，一摞摞的叠在地上，让几名见多识广的玩家，也震撼的说不出话。
　　在他们的直播间里，弹幕也在疯狂讨论。
　　“这是什么职业的技能？”
　　“看画面表现像专打非致命伤害的震撼拳。”
　　“会不会是一周目要出的【空间魔术师】，新职业吗？但这也不魔法啊？”
　　“这一拳至少100级的功力，一周目怎么没见过这个Npc？”
　　这些愣在原地的玩家，完全忘了自己要干什么。
　　李砾只好操纵着马甲，举着长枪冲了上去，对着被打残的【鼠化诡尸】捅了下去。
　　众人这才反应过来，纷纷出手，抢夺被控住的残血怪。
　　【你已经击杀“鼠化诡尸”，奖励200经验值。】
　　系统界面出现了击杀的提示，这是之前版本没有的。
　　阿木枭不断捅着长枪，对着直播间的观众介绍道：
　　“现在只开放4人组队，杀死怪物后经验平分，还有每人15%的组队经验奖励。”
　　“把握住机会，这种白给经验的福利任务，以后可能就遇不到了。”
　　说话的功夫，死掉的【鼠化诡尸】纷纷爆开，分裂出了无数个手臂大小的【诡鼠】。
　　可这些小老鼠还没来得及行动，就被强大的气场压在地上。
　　等这些小老鼠死掉后，它们又像炸弹一样，爆出了大面积的毒气，但飘散在“怪堆”上的风压，让这些毒气在出现的瞬间，就被吹上天去。
　　【红隼】已经变成了魔法少女的形态，却被前辈要求不要出手。
　　她的脑袋完全是乱的。
　　这像流水线般屠宰怪物的场面，已经超出了她的认知，让她忽略了一件本不该忽略事。
　　在这些怪物死掉后，它们的尸体逸散成了无数光辉，有的没入了那些怪家伙的身体里，有的消散在了世界各处，还有的凝结成了什么东西。
　　在这看起来有些荒诞杀戮下，这座弥漫着瘟疫的村落，正在慢慢，慢慢地得到净化。

第29章 据点的雏形
　　这场预定三天的刷怪计划，实际上不到一天就结束了。
　　艾尔把村子里的怪物一批一批的震成残血，然后拉到玩家身前，让玩家们利用他们【神之军团】的特性，将这些怪物的本质掠夺，转化成可供他们升级的经验值。
　　可村子里的怪物数量再多，也是有一个能量上限的。
　　当弥漫在末疫病村的绿色雾气，以肉眼可见的速度消散，并最终变得毫无踪迹时。
　　他们才刷了十个小时而已。
　　艾尔在村子里的怪物被清理干净后，就收起了架势，呆呆地站在村口，一句话也不说。
　　不知情的玩家们还在干举着武器，等待着下一波经验喂到嘴里。
　　李砾只好操纵着马甲，用询问的方式，向这些人解释道：
　　“好像把怪刷完了？是不是因为作为腐化源头的阿波菲斯死掉了，才导致这里的怪物成了无根之萍，刷一会就没了？”
　　“也不能算一会吧，咱们杀了4万多头怪，主要这次有Npc带，效率太高了。”叫做『纯爱战神』的牛头人玩家瓮声瓮气的回应道。
　　闻言，『阿木枭』收起了武器，摆了摆手：
　　“不是效率的问题。”
　　“以这游戏对真实感近乎执念的追求，既然这里的怪能被杀绝种，他们真可能永久限制怪物数量，让野怪杀一个少一个。”
　　“你们可以这么理解，这游戏存在一个‘总经验值’，每个人能抢到的经验值有限，大部分人都升不到200级。”
　　“没必要一定升到满级啊。”『纯爱战神』一脸纯真的反驳道：“又不是所有人都喜欢战斗，考究党，风景党，生活党……这游戏的画面这么真实，完全可以开发战斗之外的玩法。”
　　“你没找到重点！”『阿木枭』摇了摇头，“这不是资源问题，等低等级的怪被刷光后，后面的新玩家还怎么玩？”
　　“这……”『纯爱战神』终于意识到了问题的严重性。
　　“好了，好了，这不是咱们要考虑的问题。”『黄金之风』拍了拍『阿木枭』的肩膀，“官方这么做，多半是为了减轻服务器的压力，后面一个补丁就改过来了，急什么。”
　　就在玩家们各抒己见时，李砾已经操控着马甲，走进了被清空的村子里。
　　这座村子坐落在山谷口的左侧山坡上，站在村子最里面的悬崖上举目远眺，能看到断剑山谷的“剑根”处。
　　地理位置没得说，出入山谷都能看到这里，绝对会成为未来重要的交通节点。
　　但村子内的硬件设施，只能说还需要从头开始。
　　虽然近千年来，弥漫在村子里的毒气，防止了虫蚁野兽对建筑的破坏。
　　但留下的木屋一碰就碎，实在不能称得上合格的建筑。
　　那么接下来要做的事情就很清晰了。
　　想致富，先修路。
　　先给这些玩家升级，让他们把沿途的怪物给清干净。
　　从铁壁城到这里，有大概10公里左右的道路，沿途有三个类似末疫病村的大型怪物据点，以及不少零零散散的小怪。
　　这些玩家全力去清的话，能在三周之内完成任务。
　　虽然让艾尔帮忙会更快，但这种把经验喂到嘴里的方法，对未来的发展弊远大于利。
　　参与这次刷怪的有11个人，以『失了智』的收益来看，平均每人得到了大概200多万的经验，足以让他们一口气升到白银位阶了。
　　玩家的等级从Lv1-Lv30，需要105万经验值。
　　去掉李砾吞掉一半，玩家需要210万经验才能升到30级。
　　不过升级只能算是“小头”，真正的经验大户是技能。
　　凡人和黄铜位阶学习的技能，最高只能点到Lv30，每个技能拉满需要70124经验。
　　但光是被『阿木枭』当面吐槽“技能太少”的【见习神祈士】，就有12个技能可以学习。
　　如果他想要把技能全拉满，至少需要168万经验值才行。
　　换而言之，这十一名玩家现在储备的经验，只够他们升到30级，余下的经验不够点技能。
　　在完成了两次进阶后，30级的玩家们，平均属性能达到3位数，一跃十米不在话下，已经可以打得过沿途大部分的怪物了。
　　不过他们会因为技能等级和装备之类的问题，在伤害上显得比较“刮痧”而已。
　　可就是因为伤害“刮痧”，才能激起这些人刷怪的动力。
　　尤其在他们发现野怪杀一个就少一个的情况下。
　　等沿途的怪物被清理干净后，李砾就可以从铁壁城内，招募土著来他的据点交易了。
　　至于据点的修建……从城内找施工队不现实，出城可是危险的工作，能找到车队把建材运过来，就已经相当不易了。
　　尽管现在手头只有52点信仰，但李砾的计划可不会因此停滞。
　　等玩家全部升级后，他会有2200左右的信仰收益，李砾准备拿出其中的500点，再召唤50个“第三批次”的玩家，然后给他们发布建设营地的苦力任务。
　　这些苦力任务的奖励，就是从前两批玩家那里赚到的经验。
　　升级到白银位阶后，前两批玩家不管赚经验的能力，还是消耗经验值的能力，都达到全新的层次，动辄数十万起步。
　　用白银位阶的老玩家，去养凡人位阶的新玩家。
　　让先升级，带动后升级。
　　就可以达成良性循环。
　　整理完思路后，李砾从悬崖回到村口，走到艾尔面前，以升级的名义握住了她的手。
　　他将新的任务递交给艾尔，让她发布给后续的玩家们。
　　【前哨站，其二】
　　【任务目标：彻底清理铁壁城至末疫病村间的怪物，并确保怪物不会重生。】
　　【任务提示：想致富，先修路，作为能完全清除腐化的勇者，请你们清理出一条安全的后勤线，为未来远征计划的打下最初的基础。】
　　【任务奖励：经验值，称号“开拓者”，解锁“社交”功能。】
　　“这任务奖励好干啊。”刚进游戏不到一天，就直接升到30级，从【见习圣骑士】转职到【圣骑士】的牛头人吐槽道。
　　一旁卡在10级，暂时没有转职的『晨曦之风』道：
　　“估计Npc兜里也没钱，我猜为了增加真实性，我们能拿到任务奖励，不是凭空生出来的，而是从Npc的财富里掏的。”
　　说着，她又指了指停在村外的大卡车，笑道：
　　“连唯一的载具都是不知道从哪掏的二手货，咱们的创世神阁下，虽然能指挥传奇位阶的圣女，但真的很穷。”

第30章 其他进阶的方式
　　“哈迪先生，您稍安勿躁，鉴定师已经在路上了。”
　　铁壁城，绿宝石区，超凡商会的Vip会客间里。
　　一人类，一亚龙人，一侏儒正坐在柔软的沙发上，等待着所谓更高级的鉴定师到来。
　　他们刚从断剑山谷回来，卖的自然不是神性碎片。
　　那块跳动的血肉，在被『是拔刀不是居合』砍了一刀后，就化作为了大量的光芒，融进了二人的身体里，为他们每人带来了700点信仰的收益。
　　但这不代表他们没有好东西了。
　　【半人马之心】
　　一种增加最大生命值的道具，在旧版游戏里，有搬砖党会专门刷，一组20个，价格在2W金上下浮动，换算成现金，大概就是5毛钱20个。
　　它只能加1000点最大生命值，在量大管饱的情况下，每个玩家都会吃够一组，不值钱。
　　然而在二周目的世界里，因为联盟还未毁灭，“吃下去便可提升寿命”的文本描述，可就不再是一句背景介绍那么简单了。
　　【半人马之心】的价值自然也就要另当别论了。
　　在等待的时间里，『是拔刀不是居合』切回了后台，打开了『阿木枭』的直播间，看了下那些做福利任务的玩家在干什么。
　　他们俩已经攒了足够升到30级的经验，还搞到了一台大型采矿机甲，倒不是很急着刷经验，而是更想要找到进阶的机会。
　　李砾提供的3个进阶里，没有他们想要转职的职业。
　　所以他们商讨一番后，放弃刷经验的新手福利任务，和叫做哈迪的学者一起，来超凡商会采购进阶的道具。
　　『是拔刀不是居合』的目标是【剑士】和【剑客】，『我不想付违约金啊』的目标则是【机械学徒】和【机械师】。
　　游戏里的Npc如果想要进阶这些职业，除了领悟到“进阶契机”外，还可以使用“进阶道具”。
　　这些进阶道具可以理解成“筑基丹”之类的东西，能大幅度增加进阶对应职业的成功率，但玩家只要用了就必然成功。
　　在超凡商会的价格目录里，四件进阶道具的价格加起来，要4000多万的联盟币。
　　要知道，在创世神的化身那里把一个技能从Lv1升到Lv30，一共才只收26285联盟币，进阶和升级更是免费的。
　　一旦有对比，就知道谁良心了。
　　Vip房间的门被打开，新来的侏儒鉴定师独自走进屋内，和众人随口寒暄了一下，就拿起桌子上还在跳动的心脏，仔细地端详起来。
　　只一眼，侏儒鉴定师就放下盒子，又仔细看了眼三个身上还带着泥腥味的卖家，问道：
　　“不知道各位打算怎么卖。”
　　哈迪松了一口气，刚要开口，就被亚龙人按了回去。
　　“看你们出价，要是能让老夫满意的话，老夫还能拿出第二个和第三个心脏。”亚龙人道。
　　“什么！”侏儒鉴定师瞪大了眼睛，从座位上站了起来，“您的意思是，您还有更多的半人马之心？”
　　亚龙人捏了捏胡子，道：
　　“你们刚才不是去调查我们的背景了吗？怎么样，觉得我们是可以肆意拿捏的泥腿子，还是查不出根底的外来人？”
　　“这……您多想了。”侏儒鉴定师的脸上露出讨好的笑。
　　见火候差不多了，亚龙人也不端着，直接说出了他的要价：
　　“上一个半人马之心的拍卖记录在452年前，当时的成交价是7亿旧联盟币，到了这个时代只会更值钱，好在我对钱没兴趣。”
　　『是拔刀不是居合』拿起了桌子上厚厚的价格目录，翻到“超凡进阶道具”的那页，把目录丢到了侏儒鉴定师的面前。
　　“这上面的东西，每样给我提供一份，不用说价格，我知道有些进阶道具你们可以生产，都是无成本的买卖。”
　　“您说笑了，这上面有不少进阶道具是孤本。”侏儒鉴定师道：“一颗半人马之心虽然珍贵，但也只能延长凡人十年寿命，和进阶超凡职业的契机比起来，就有些不够看了。”
　　“那就把这几个，这几个，还有这几个给我。”
　　亚龙人指着目录上的图片，就像知道商会的内幕一样，把量产的进阶道具选了个遍。
　　“我需要向上面请示一下。”侏儒鉴定师的额头冒出了汗，合上了价格目录，生怕亚龙人又指向了哪张图片。
　　半个小时后。
　　三人完成了以物易物的交易，走出了超凡商会的大厅。
　　学者哈迪看了眼两位萍水相逢的怪人，张了张嘴，还没出声，却被侏儒抢先开口道：
　　“你要不要和我们一起？”
　　学者哈迪眼神一亮，立马回应道：“去哪里？”
　　『我不想付违约金啊』看了眼学者哈维书卷上的学院标识，又在后台的群聊里和众人确定后，才说道：
　　“你之前也和我们说过，我们能彻底杀死外面的怪物，是拯救这个世界的希望。”
　　“所以……自然是邀请你加入拯救世界的行列。”
　　“我想邀请你成为我们和学院沟通的桥梁。”
　　虽然人不在病村那边，但玩家们和依旧保持着交流，知道其他玩家接了清理道路的任务。
　　在群里讨论之后，他们一致认为接下来的主线，就是建立病村的据点，然后以据点为中心，一步步的解决断剑山谷的腐化问题。
　　而背靠十三城联盟的玩家们，没理由不利用这些Npc的势力。
　　学者哈迪作为超凡者中坚力量的白银级Npc，一路上没有因为贪欲而袭击二人，已经初步证明了他的人品。
　　虽然他对下半身的管理有点问题，让带着孩子的『栗鸢』略有微词，但这点毛病无伤大雅。
　　带着新入伙的学者哈迪，『是拔刀不是居合』和『我不想付违约金啊』坐着地铁，回到了出生点的仓库里。
　　坐在仓库角落的李砾，正闭着眼睛，远程操控着『失了智』，引导着玩家去接任务。
　　可在回来的两个玩家眼里，就像个独守空房的老父亲。
　　他们偷偷拍了张照片，才走到李砾身前，找刚刚苏醒的创世神化身提升等级，把自己的等级从Lv1提升到了Lv10。
　　“信仰变成经验值了，罪孽值也更新了。”侏儒看着自己UI道：“果然，这游戏的更新，要在触碰核心AI后才会生效，强行绑死了主线阵营吗？”
　　他拿出了进阶【机械学徒】的进阶道具【齿轮果冻】，准备完成进阶后，一口气升到30级。
　　就在这时，一旁不说话的李砾突然上前，好奇道：“这是什么，可以给我看看吗？”
　　侏儒一口吞掉了果冻：“没了，不过你可以试试这个。”
　　他拿出一页写满了符号的手稿，交给了李砾。
　　李砾接过手稿，只觉得浑身一热，手稿便化成流光，融进了祂的身体之内。
　　他感受了一下刚才的感觉，对在场的三人说道：
　　“以后你们可以找我进阶【魔法学徒】了。”

第31章 战斗差距
　　无归沼泽是新据点到铁壁城路上的一个小型怪物巢穴。
　　主要分布着各种巨型的食人植物，腐化的野兽行尸，以及藏匿在沼泽底部的吸血蚊蝇，百科上的推荐等级是Lv37。
　　不过和末疫病村不同的是，这里除了不好处理的小怪外，还有三株Boss级别的触手藤蔓，可以说是任务目标中最难啃下的怪物据点之一。
　　一般情况下，这种麻烦的怪物巢穴，会被玩家放在最后清理。
　　可末疫病村的例子还在前面，谁也不知道这些Boss级别的怪物死掉后，会不会再次重新刷新。
　　在一周目的游戏里，除了需要全服玩家一起攻略的“世界Boss”外，其他野外Boss每周只会刷新一次。
　　这就导致Boss的材料产出有限，很容易在市场上卖出高价。
　　而在产出限制更严重的二周目里，那些打造“神装”必备的材料，可能真的就仅此一份了。
　　说不定等到公测之后，一周目人人都有的“校服”，都不一定有人能凑得齐。
　　『八级大狂风』从沼泽上方飞了回来，落在了其他三名玩家身边，由蓝色旋风构成的身躯，发出了狂风呼啸般的声响。
　　“比预想中的还要麻烦，怪物的分布变得更符合生态了。”
　　他卷起风刃，在地上刮出了一道简易的分布图，向队里的众人分析道：
　　“这三株Boss级的藤蔓属性确定了，最好准备不同的装备去打，带电的那个要穿绝缘甲，麻痹毒素的那个要全覆盖的重甲，最后那株力量属性快到四位数了，咱们的T肯定扛不住。”
　　已经转职成【神祈士】的『阿木枭』，关掉百科里的怪物图鉴，赞同道：
　　“先清小怪吧，技能都没升，我现在一口只能奶500，要是老牛被Boss的投技抓住，应该保不住他的血线……除非老牛能保证自己不吃投技。”
　　叫做『纯爱战神』的牛头人圣骑士，立马摆着手道：“我体型太大了，玩不转闪避流。”
　　“要不回去一趟吧？”『幽默老登』建议道：“去商会把爆的材料卖一卖，换一身好点的装备，再备点药水和卷轴，总比现在一身破烂要好。”
　　『阿木枭』反对道：“游戏没有传送功能，来回一趟要四五个小时，大概会掉70多点耐力值，现在回去太亏了吧。”
　　听取了众人的意见后，作为小队长的『八级大狂风』沉吟一声，决定道：
　　“还是刷一会吧，先把外围的藤蔓清一清，了解一下新的怪物AI机制，等耐力值快空了再回去，刚好更新完装备后还能下线休息。”
　　这算是当下的最优解了，几个人纷纷表示赞同。
　　因为打算回去补给的玩家，早就坐着卡车先行离开了，他们四个能凑一个小队，就是打算再刷一段时间。
　　作为主坦的『纯爱战士』第一个走进了沼泽，作为一个30级的裸装【圣骑士】，他为自己上了“神恩祝福”，“无暇之躯”，“缓慢治疗”等Buff。
　　这些技能的等级都是Lv1，数值加成可以说聊胜于无。
　　走在中间的【牧师】是『幽默老登』，身为现役的职业玩家，他的职责是副坦加补位。
　　最后的『阿木枭』，是二转职业【神祈士】，这个职业放弃了近战能力，主要以施展神术为主，专丢各种黄金答辩。
　　而飞在天上的『八级大狂风』，依旧是Lv30的【见习神祈士】，没有进行二阶的转职。
　　远征里的每种职业，都能分出树状图一样的后续进阶。
　　比如『阿木枭』所追求的【时殿骑士】，也可以从【法师】【牧师】之类的职业进阶，只是沿途的过渡职业，决定了成型后的属性和技能。
　　有着风元素在天上提供情报，众人很快就引到了第一个小怪，那是一株趴在沼泽地上的巨型“向日葵”。
　　当他们踩在泥泞里，深一脚浅一脚的接近它时，【触手向日葵Lv31】立马“站”了起来，高达六七米的身躯无声而立，给足了视觉上压迫感。
　　唰！
　　一根触手从沼泽地里伸出，带着一阵“咻咻”的劲风，抽向了最近的牛头人。
　　『纯爱战士』身上没甲，手里没盾，只能举起手中的长枪，看准了机会，像打棒球一样抽向了袭来的藤蔓。
　　“啪！”
　　这种大开大合的攻击，被牛头人完美的拆招解掉，再加上力量上的决定性差距，让抽过来的藤蔓触手，被打的凹陷下去，软趴趴地掉在地上。
　　后方的三人立马补上攻击，三道由光芒构成的金色投枪，精准命中怪物的弱点，插进了向日葵的葵花籽里。
　　“技能没升，伤害太低了！”
　　“先别管伤害，这次以熟悉怪物为主，下次回来再来速刷！”
　　游戏里没有掉血显示，但可以实时扫描怪物的信息。
　　这三发打出暴击的【惩戒之枪】，一共打掉了巨型向日葵3000多点生命值，大概是它血量的五分之一。
　　遭到重创的向日葵，立马陷入了狂暴状态，7条鞭子一样的藤蔓，从泥泞的沼泽里抽了出来，在小队所处的扇形范围内，构建了一道“鞭墙”。
　　正常来说，以玩家的机动性，完全可以避开鞭子的范围。
　　也就是俗称的“走格子”。
　　但沼泽地的糟糕环境，大大限制了玩家的机动性，他们只能硬接下这波攻击。
　　顶在最前面的牛头人，挥舞着手中的长枪，接连抽掉了4发藤鞭，直到面对第5发藤鞭时，一不小心失误挥空，被藤蔓抽在了肩膀上。
　　一旁的人类牧师，迅速补位，手中的长剑角度刁钻，斩断了后续的两发鞭挞，救下了只剩半血的老牛。
　　“小兄弟，拆招是基础中的基础，想玩好主T的话，私下里还得好好练练啊。”
　　被职业选手这么一说，只是个学生的『纯爱战士』老脸一红，厚着脸皮道：
　　“登神，要不你教教我呗。”
　　……
　　“教你？”
　　『栗鸢』一发【魔☆力☆射☆线Lv30】冲天而起，紫色的光柱笔直前进，精准的轨迹预判，让半空中迎面而来的翼龙直接满血蒸发。
　　经验值到手后，她才放下爱心小法杖，对着飞在自己身侧的红色少女道：
　　“你和我们不一样，不需要参与战斗。”
　　“太狡猾了！”红色系的魔法少女声音带着哭腔，“我也是做好了觉悟，立誓要守护正义的魔法少女，理应为这个世界献上一份力量……哪怕你是前辈，也没资格把我排除在外！”
　　“这样啊……”『栗鸢』飞到了少女的前方，转身面对少女，道：“那你知道你的生命只有一次，而我可以无限复活吗？”
　　说着，她将法杖顶到自己的脖子上，继续问道：
　　“需要我证明给你看看吗？”

第32章 主动上门
　　在接连吸收了14种不同的进阶道具后，李砾终于成了一个称职的转职教官。
　　除了那些冷门的职业外，他已经可以保证大部分玩家在三转之前，可以从他这里找到想要的进阶职业。
　　只是，他从两名职业玩家那里，一共拿了价值过亿联盟币的进阶道具。
　　这让口袋空空的李砾，不知道该回报些什么，只好给二人颁了一个“光辉照耀的神眷者”的绝版专属称号。
　　这个称号没有属性加成，也没有特殊效果，而且只有其他玩家可以看得到。
　　毕竟李砾连自己身上的伤都舍不得治，他还打算再召唤50名玩家，后续还要给他们颁布奖励经验值的任务，现在身上的信仰自然要省着点用。
　　等这两名玩家接了任务，带着欲言又止的学者离开后，大概又过了两个多小时，坐着卡车回来的玩家们，找到他进阶到了白银位阶。
　　李砾也顺势和艾尔接触，抽回了她身上的信仰，再将所有的进阶能力共享给她。
　　从今往后，玩家们也可以找艾尔进阶新的职业了。
　　但这种方法治标不治本。
　　等玩家们全都离开后，李砾便翻出了当初艾尔给他的那个神像，计划花些信仰，把这个神像改造成一个节点，让玩家可以通过触摸神像升级和进阶。
　　之前不这么做，是因为那时还没有对应的条件。
　　做到这点的前提，是要有个“眼睛”在神像旁边。
　　只有这样，他才能时刻检查神像是否被腐化，现在留个“马甲”在神像边，他还能顺带吸收神像上存储的信仰，然后再把这些信仰运回到本体这边。
　　……
　　夜已经深了。
　　就在李砾坐在箱子上，全身心地改造着神像构造时。
　　一辆黑色的商务车停在了仓库门外。
　　穿着修身的定制西服，戴着精致的金边眼镜，胸前还挂着一根钢笔的兽人，从黑色商务车上走了下来。
　　他嫌弃地看了眼仓库外的泥巴路，拿出手帕捂住鼻子，在优雅的精灵男管家的保护下，走进了李砾的仓库里。
　　对于这些不速之客的身份，李砾心中已经有了猜测。
　　既然不是树人的话，那多半是超凡商会，或者学院派来探自己虚实的家伙了。
　　变成小熊玩偶的诺登斯说过，有大量神明藏在了联盟里，有正神也有邪神，联盟的高层知道祂们的存在，甚至有些神明就是联盟的高层之一。
　　艾尔就在仓库后面的小房间里休息，而且他的马甲也在这里。
　　李砾能确保自身的安全，如果这副身体突然死掉，他可以立刻换一个身体，实在不行，还可以夺舍其他玩家的身体。
　　只是在创造【神之军团】的身体时，李砾为了防止麻烦，没给他们设计某些器官。
　　如果条件允许的话，他还是想要和平解决。
　　等二人走进仓库后，戴眼镜的兽人把手帕拈给管家，一脸嫌弃地打量着周围的环境，才把目光投向坐在角落里的李砾。
　　他一句话也没说，似乎在等着李砾主动迎上来。
　　李砾则一动不动地坐在快递箱上，笑眯眯地盯着有点娘娘腔的兽人。
　　见状，跟在兽人身后的精灵管家上前半步，说了句“失礼了”后，打了个响指。
　　下一刻，李砾身后堆成小山的快递箱，和他脚下的一层石砖，以及周围零零碎碎的杂物，全都被转移到了二人面前。
　　唯独坐在箱子上的李砾，依旧原封不动地留在原地。
　　不过因为坐着的箱子突然消失，让他险些摔了个大逼斗。
　　等李砾站稳后，精灵管家叹了口气，又打了个响指，将他和戴着眼镜的兽人一起传送到李砾的面前。
　　见状，李砾先下手为强，指着秃掉一块的地砖道：
　　“损坏私人财物，要赔的。”
　　戴着金丝眼镜的兽人没有回应，在离近了之后，他才认真观察起李砾，最终将视线停在了他手中的神像上。
　　“你是哪位神祇？”戴着金丝眼镜的兽人问道。
　　“这重要吗？”李砾反问道。
　　“当然……不重要。”戴着金丝眼镜的兽人答道：“只是标准的开场白而已。”
　　李砾耸了耸肩：“我还以为开场白是我要求赔偿的那句。”
　　“我的时间宝贵，直说吧，你量产白银位阶的能力值多少钱。”
　　“什么？”李砾愣了一下，才理解兽人问的是什么。
　　今天一共有8名玩家，从他这里从Lv1升到了Lv30。
　　站在其他人的视角看，就是8个普通人在一瞬之间，成为了白银位阶的超凡者。
　　虽然向某些邪神的献祭，也能达到这种效果。
　　但那种献祭要在城外，而且特效也很难过审。
　　可玩家们之所以能找李砾升级，是因为他们用的是【神之军团】创造的身体。
　　李砾没能力帮其他人升级，甚至连他的圣女艾尔也不行。
　　看来这些人对自己的了解，比想象中的还要匮乏啊……
　　看着李砾的表情从疑惑到释然，戴着金丝眼镜的兽人，便再度开口，淡淡道：
　　“出价吧。”
　　“你们是超凡商会的？”
　　“只要你提供的东西让商会满意，商会能付得起你提出的任何价码。”
　　“你们做生意都不做前期调查的吗？量产白银位阶的能力我有，但仅限于我召唤出来的人，我没有让凡人快速成为白银位阶的手段。”
　　就在两人聊天的时候，马路对面的两株大树，忽然站了起来，粗壮根须化作双足，慢慢走到了仓库的门口。
　　“安东尼奥先生马上就会过来。”其中一个树人说道。
　　“连树人都来了。”李砾干脆拿出手机，对着在场的众人问道：“那就一起吧，你们有学院高层的电话吗？”
　　下一刻，从窗口洒落的月辉，凝结成了一个前凸后翘，戴着尖帽子的女性虚影。
　　“我们已经在了。”她说道。
　　“好吧。”李砾有些郁闷，“那等树人到了后再谈正事，要不你们先说说对我了解多少？”
　　关于自身的存在，他完全没有隐藏，只要花点功夫，连普通人都查出他的异常。
　　一方面，是因为他在等着各大势力主动上门，另一方面，虽然不想承认，但李砾确实没有在现代化都市里隐藏自己的能力。
　　艾尔就是个打拳的蛮子，打架还行，其他方面就算了。
　　诺登斯那个小熊玩偶，顶多让人做做噩梦，欺负欺负普通人，更别提这家伙还不老实。
　　就在李砾自怨自艾时，下一个来到仓库的，是一个浑身包裹在影子里的影族人，以及跟在他身后的金发少女。
　　少女身穿印着太阳徽记的铠甲，腰间别着一把长剑，背后还有一杆印着同样徽记的旗帜。
　　她紧张地望向仓库内，在见到李砾的一瞬间，就冲了过来，跪在李砾身前，单手抵胸，激动地一句话也说不出来。
　　李砾伸手扶起少女，将意识探了过去，得到了少女的信息。
　　【启封圣女·艾珀瑞亚】

第33章 姐妹花
　　和其他开服玩家一样，在发现城外的怪物都是白银位阶的情况下，『断了一条腿』也开拓了自己独特的升级渠道。
　　他离开了断剑山谷，穿越了迷雾森林，从熔岩盆地岩浆瀑布后的隐藏入口，进入了地域深处的“晶封之村”，到达了离铁壁城最近的“新手村”。
　　这片区域主要分布着60级以上的熔岩怪物，但也有一些1到20级的【熔渣精灵】可以刷。
　　在一周目时，这里隐藏着一只Lv163的Boss。
　　【绝望残响·艾珀莉亚】。
　　虽然听起来是个人形怪，但实际上是一坨封在水晶里的黑泥。
　　只有在杀死了它之后，才解锁【晶封之村】的传送点，让玩家们到达村子后面的红岩地域。
　　原本有半神级的Boss堵门，『断了一条腿』是不打算进村的。
　　可当他发现本应该荒芜的村子里，竟然生活着一群噼噼啪啪打铁的Npc时，他还是冒着经验白刷的风险，走进了Npc的聚落里。
　　对于他这个外来人，村子里的Npc表现出了十足的热情，不断地询问着他外界的情况。
　　『断了一条腿』一边查阅着背景资料，一边解答了村民们大部分的问题，换到了一套无级别的好装备，还见到了村子里真正的领袖。
　　自称造物之神的圣女，前救世军的领导者之一，因为身躯遭遇腐化而自封在水晶里，目前还没有变成堵门Boss，但下半身已经烂成一摊恶心溃肉的【绝望圣女·艾珀莉亚】。
　　遇到了创世神的圣女，『断了一条腿』下意识的以为他可以在这里升级。
　　但艾珀莉亚全身都被封印在晶石里，无法触碰，于是他只好又刷了一段时间怪，等到村子里的另一位圣女，【启封圣女·艾珀瑞亚】的归来后，才到找这位和姐姐长得一模一样，但年龄稍小几岁的圣女要求升级。
　　结果自然是失败了。
　　艾尔之所以能为玩家升级，是因为李砾将【神之军团】的能力，共享给了她使用。
　　而其他创世神的圣女，则没有拿到这部分的权限。
　　如果没有禁神屏障的话，李砾是可以远处赋予她们权限。
　　但在全神腐化的大背景下，缩在禁神屏障内的李砾，想要赋予自家圣女权限，必须要见面后亲自触碰到对方才行。
　　发现艾珀瑞亚无法给自己升级后，『断了一条腿』以为他遇到了隐藏剧情之类的情况。
　　不过在通过观察群里其他玩家的聊天记录，和网上大神关于游戏机制的猜测讨论，以及最近一次更新的情况后，『断了一条腿』发现了一件事。
　　上个公告说要把“信仰”改成“经验值”，却没有标明更新的时间，最初他以为是官方的失误，他的界面一直没有更新。
　　可他通过群聊发现，其他玩家的界面早就更新了，而且他们在杀死怪物后，还会显示一共得到了多少经验值。
　　同一款游戏，同一个服务器，竟然出现了有些玩家是新版，有些玩家是旧版的局面。
　　这让『断了一条腿』推测，这个游戏里玩家的数据，可能在一个独立的服务器上运行。
　　玩家们不会参与整个世界的运转，而是作为临时加入的“变量”，在玩家活跃的时候，才会改变世界运转的逻辑。
　　这样的话，当玩家消失后，就不用计算玩家这个变量。
　　同样的，世界本身不会改变玩家的数据，玩家不会自动升级，不会被扭曲成怪物，也无法排泄和生育，他们想要改变自己角色的状态，必须要找那个创世神的化身才行。
　　那家伙就是“玩家系统”和“世界系统”的交界地。
　　只有当玩家触碰了他之后，玩家们的最新数据，才能上传到“玩家系统”里。
　　也就是说，这游戏的“存档点”是那个叫李砾的神明化身。
　　这么设计的理由也不难推测，因为将“玩家”与“世界”隔开，可以避免大部分的BUG。
　　作为前程序员的『断了一条腿』觉得这个设计很巧妙。
　　不过制作组是方便了，但他还要回到铁壁城才能升级。
　　在向艾珀莉亚与艾珀瑞亚两姐妹告别之后，『断了一条腿』便踏上了回城的路。
　　而作为创世神的圣女，能自由行动的【启封圣女·艾珀瑞亚】，也带着骑士团跟着他一起，踏上了所谓朝圣的道路。
　　原本『断了一条腿』是不太情愿的，因为如果只有他一个人的话，靠着玩家不需要进食的身体，很容易就能避开危险的怪物，穿越高等级的怪物巢穴。
　　但没过多久，他就真香了。
　　毕竟这支自称救世军的骑士团，在算上圣女妹妹艾珀瑞亚的情况下，平均等级也达到了60级以上。
　　『断了一条腿』在反应过来后，主动请他们协助自己刷级，一路上的零零散散杀的高级怪，让他收集到的信仰从只够升到10级的6点，变成了还可以再升点技能的72点。
　　在『断了一条腿』开全图的帮助下，一行人没有任何减员，成功到达了铁壁城内。
　　虽然在进城的时候，被关卡处的士兵拦了下来。
　　但面对6个黄金位阶的强者，士兵对待他们的态度，和其他那些被堵在关卡的探险者截然不同，很快就走完了程序。
　　进城后，『断了一条腿』就带着众人前往仓库。
　　反正在升级的进度上，他已经被第一梯队甩开了，连续肝了好几天的他，打算回去升级之后，就下线好好睡一觉，之后再考虑追级的事情。
　　然而，『断了一条腿』回到仓库后，看到一群【Lv:？？?】的Npc围在这里，决定还是把剧情看完再休息。
　　……
　　李砾扶起艾珀瑞亚，叹了口气，让隐藏气息的艾尔现身，把这个不知道从哪蹦出来的圣女，先送到后面休息一下。
　　几个不同势力的代表，默不作声地观察着李砾的行动。
　　专属神明的特殊单位有很多种，但拥有【圣女】的神祇却寥寥无几。
　　因为【圣女】需要大量的【祈祷】才能诞生，而在诸神被腐化的情况下，祈祷这个行为本身，就有很大的风险。
　　一尊拥有【圣女】的神祇。
　　说明这尊神祇不仅未被遭到任何腐化，而且祂所拥有的【信仰】相当纯净。
　　李砾不知道这些人在想什么，不过为了接下来的交易，他至少要给这些人展示点什么。
　　于是他主动走到『断了一条腿』身边，向他问道：
　　“你从被腐化的怪物那里收集到了不少的能量，需要我帮你把它们转化为你的力量吗？”
　　“现在可以升级吗？”『断了一条腿』朝周围打量了一圈，被一群Npc盯着的他咽了口唾沫：“不用先过剧情吗？”

第34章 天使轮
　　“触碰我，让我解放你潜藏于幽影中的潜力吧。”
　　在一众欲言又止的Npc的围观下，『断了一条腿』握住了李砾的手，他个人面板的UI也随之更新，身上存着的72点信仰，变成了36万的经验值。
　　思索一番后，影族人花21万经验值，升到了20级，转职成为了【潜行者】，剩下的经验全拿来点技能了。
　　“叹为观止！”沉默许久的兽人不禁鼓掌道：“如此纯净的力量赋予，还是我第一次见到！”
　　戴着尖帽子，浑身由月光组成的女巫师微微点了点头。
　　在给『断了一条腿』升级之后，李砾又看向了戴着金丝眼镜的兽人，主动介绍道：
　　“如你所见，这些来自未来的异界人，可以将腐化的魔物，掠夺为他们自身的能量，再由我将其转化为他们的力量。”
　　“并不存在所谓的力量赋予，从你们的角度能看到的，是他们在一瞬之间就成为了超凡者，但实际上，他们在此之前就已经拥有了对应的力量，只是没有将它们兑现而已。”
　　“这种力量仅限于他们，不过我并不排斥任何一方，拉拢我从未来召唤的这些异界人。”
　　这几句的话的信息量太大，大到众人花费了好几秒才完全理解，错过了最佳质疑的时机，反而让『断了一条腿』第一个开口问道：“你怎么知道我们是从未来过来的？”
　　“和你们相处了这么多天，你们有隐瞒过自己知晓未来的样子吗？”李砾反问道。
　　『断了一条腿』惊了。
　　原来这游戏不会让Npc当傻子，玩家们的异常举动，全都被Npc看在了眼里，再让他们得出符合他们认知的判断。
　　“嘿，等等，你说那些家伙能清理世界上的腐化？”
　　被吊在仓库门前的小熊玩偶突然开口。
　　它的话音刚落，一株年迈的古树从外边走了进来。
　　老树人顶上繁茂的枝叶，把绳子上的小熊玩偶撞得“呜嘎嘎！”的晃来晃去。
　　他慢悠悠地走到李砾身旁，用他粗壮的根须捅穿地板的石砖，扎根到了地底深处，向在场的众人表态道：“高德里夫帮，是这位神祇大人的盟友。”
　　戴着尖帽子的女法师，不甘示弱，也表态道：“学院的态度同样是友善的。”
　　这下轮到代表超凡商会的兽人了，他眯起眼睛，声音尖锐：
　　“你说你不介意我们拉拢你召唤的异界人，可这世界上合作的模式不止一种，如果学院的人想要研究你的异界人，把他们抓进实验室里，那你召唤的这点异界人，够各大势力分吗？”
　　“谁知道呢。”李砾笑道：“肯定会有势力这么做，但代价是什么，我不想付诸于言语。”
　　“毕竟在被铁拳砸到之前，我这个只能躲在屏障内苟延残喘的废神说出的话，连最虚张声势的威胁都算不上。”
　　“不过这就是你们站在这里的好处，至少你们可以先以友善的态度与我合作，看着其他势力对我召唤的异界人出手后，再根据那些势力付出的代价，来决定是继续保持和我们的友善合作，还是转过来背叛我们。”
　　“你倒是比我想得要豁达。”兽人的表情温和了不少。
　　见在场的众人都有合作的意向，李砾便继续道：
　　“对于我召唤的那些个体，你们可以随意拉拢他们，自己找他们谈价格。”
　　“不过你要自己对自己的行为负责，如果你们被异界人欺骗了，或者在与异界人达成某项合作后，遭到异界人的毁约，我不会对此做出任何赔偿，这是你们之间的事。”
　　说着，李砾拿出一张地图，这是他从论坛里copy的，和在网上找到的粗略地图不同，这张地图详细标注了每一个地点。
　　他拿出笔，在末疫病村和铁壁城之间划了一条直线，道：
　　“我的勇者们已经彻底清理干净了末疫病村的腐化，将那里变成了一片净土，并正在清理沿途的腐化，很快就能保证两边的路线不会出现任何怪物。”
　　“你们应该知道这些半神之下的异界人，能像放血一样一点点清理腐化代表着什么，十三城联盟，可能在未来变成十四城，十五城，也可能重新出现一个全新的势力。”
　　“这便是我以神明的身份，和你们要讨论的事情。”
　　“我需要你们身后的势力，协助我在城外建立聚落。”
　　“信任是需要慢慢建立的，我打算以末疫病村为起点，先建立一个小型的远征营地，在那里搭建起配套的设施，包括道路、住房、物资供应。”
　　戴着眼镜的兽人，忍不住拿出钢笔，询问道：
　　“就算你能把沿途的怪物清理干净，但愿意出城的工人可不好找，你能给出什么价码。”
　　“我念了这么久的PTT，你还觉得我是在和你谈交易？”
　　“嚯，你难道是打算说，你在向我拉投资？”
　　“不觉得做一个神明的天使轮投资人很有前途吗？”
　　他看向身侧的老树人：“树人们可以提供武力，枪械，战斗教学，和地形的自然改造。”
　　然后，他又看向饶有兴趣的女法师：“学院可以提供的卷轴，教育，城外的怪物研究，以及药水制造，装备附魔之类副职业的付费教学。”
　　最后，他看向已经意动的兽人，以及他身后的精灵道：“商会要为领地提供建设，好处是可以垄断药水等消耗道具的售卖，以及利润最丰厚的，各种怪物素材的回收。”
　　“就算是没有其他合作，这也是稳赚不赔的生意，那颗半人马之心只是最开始的甜头。”
　　“说的很诱人，但前提是你召唤的那些人，真的可以清除城外的腐化。”兽人道。
　　“高德里夫帮可以为此担保。”老树人答道。
　　“学院也收到了类似的报告。”戴着尖帽子的女法师也表态道。
　　在众人有了合作意向后，便开始了最初的商讨。
　　作为“异界人”一方目前仅存的代表，『断了一条腿』全程听完了众人各自初步的诉求，还接受了后续详细商讨的邀约。
　　可以说整段剧情参与度拉满，还得到了不少暂时看不出来的好处。
　　Npc是这样的，玩家只需要全身心投入战场中，找到对着怪杀杀杀就可以了，可是Npc要考虑的事情就很多了。
　　装备、药品、商店、维修、强化……只有他们在繁忙中有条不紊，才能更好的支持玩家。

第35章 煌焰之心
　　和众人制定好了初步的合作计划，并约定好明天在正式场合详谈后。
　　李砾送走了这些不速之客，开始处理自己的事情。
　　那个进门后一个滑铲跪在他面前的少女，在特性上和艾尔一样，是信仰他的“特殊单位”。
　　只要是李砾下达的命令，无论如何她都无法拒绝。
　　不过跟在她身后的那5位达到黄金位阶的骑士，就没自家圣女那么好欺负了。
　　他们虽然也信仰着创世神，但不够狂热，在面对李砾时，还能保持正常的思维能力，不会无脑执行他的命令。
　　也正因为他们脑子正常，所以即便他们明面上不会表现出来，但潜意识里还是会用审视的心理，来判断李砾是否是他们教义中的创世神。
　　毕竟依托对创世神的信仰而建立的救世军，是属于偏狂热的宗教组织，与把神视为“超凡个体”的十三城联盟，对“神”的态度和定义截然不同。
　　联盟内各大势力的代言人，很自然的就接受了李砾是位“神祇”的客观事实。
　　而救世军的骑士们，则在面对平和到有些凡庸的李砾时，显得拘谨和无措。
　　李砾把他们带进仓库后面的小房间里，让艾尔把想跟进来的玩家堵在门外，和这些人进行了初步的交流。
　　为首的金发少女面色潮红，激动完全说不出话来。
　　无奈之下，只好由众骑士中最年长的中年骑士代劳，讲解了他们村落的情况。
　　他们是一支救世军的后裔。
　　作为救世军的引导者之一，【绝望圣女·艾珀莉亚】遭到了腐化，只能将自身封印在了水晶【煌焰之心】内，用持续不断的灼伤削弱腐化侵蚀的速度。
　　而他们的祖先则自愿留在了圣女身边，世世代代守护着封印在水晶中的艾珀莉亚。
　　这个世界的土著，可不像玩家那样，点点鼠标就能搞到整个世界的地图。
　　荒野对于他们而言，是代表着静谧和死亡的深渊。
　　随便一处不起眼的密林，可能就是传奇位阶的怪物猎场，一只巴掌大的小蛇，说不定有着毒死黄金位阶的实力。
　　他们向外探出的每一步，都要冒着巨大的风险，却很难得到什么看得见的回报。
　　大部分人在找到一处安稳的定居点后，就不愿意再向外探索，这些世世代代守在艾珀莉亚身边的骑士们，便在晶封之村生活了数百年。
　　说完了自身的遭遇后，为首的中年骑士单膝跪地，不出意料的，向李砾提出了拯救艾珀莉亚的请求。
　　李砾没有立刻回应。
　　他先用从玩家那里得到的地图，确认了一下这里离晶封之村的距离，顿时对『断了一条腿』肃然起敬。
　　接近600公里的直线距离，沿途要穿过密林，湖泊，悬崖等困难的地形，还要躲避各种怪物的威胁区域……
　　虽然玩家的身体不需要进食，但以一级角色的性能，竟然只用了三天就到了晶封之村外，可以说这家伙的实力不容小觑。
　　他决定待会以完成“隐藏任务”的由头，奖励这家伙一大笔经验值，先把这个难得的人才拉到30级再说。
　　思索一番后，李砾沉吟一声，对艾珀瑞亚道：
　　“你们的情况我已经知晓了，只要艾珀莉亚还未完全腐化，我就有把握将她从腐化中拯救出来，但前提是，你们能把她运到铁壁城内的我面前。”
　　“所以接下来你有两件事要做，一是确认艾珀莉亚在离开【煌焰之心】后，还能坚持多长时间，二是确认在带着艾珀莉亚的情况下，从晶封之村到这里需要多久。”
　　“至高无上的主，您的光辉照耀着我，您的智慧引导着我。”艾珀瑞亚自顾自地跪在地上，将头埋在了李砾的脚尖，虔诚道：“您最卑微的仆人在此立誓，您的意志将得到贯彻，我会以生命实现您的圣谕。”
　　李砾：“……”
　　换在人类时期的李砾，有这么一个穿着骑士盔甲的金发美少女跪在自己脚前，他绝对会在心中暗爽。
　　可现在的祂只觉得麻烦。
　　李砾发觉自己好像丧失了部分属于人类的欲望。
　　就拿艾尔来说，和这个对自己言听计从的美少女同居了这么久，照理说，李砾认为自己没理由不对艾尔做些什么。
　　他又不是什么圣人君子。
　　但他真的什么都没做。
　　这么多天来，他饿了就烧壶水吃泡面，困了就在仓库后面小房间的折叠床上睡一觉，明明帮玩家升技能弄到了十几万联盟币，却也没有拿来改善生活，而是全用来购买建设营地的建材。
　　李砾自认为穿越前的自己，不是个自律的人，他只是单纯的失去了情欲与物欲。
　　“我希望你以后和我交流时，不用卑躬屈膝，也少些赞美的话，尽可能的……高效些。”
　　李砾扶起匍匐在地的女骑士，然后闭上眼睛，探查起还在线的玩家位置。
　　现在是蓝星的深夜，还坚持“在线”的玩家，只有被士兵堵在城门口，正在为了如何进城而头痛的『八级大狂风』四人。
　　“你和艾尔一起去城门哨卡那里，那边有四个异界人，从他们之中找一位给你们当回村的向导……算了，等明天晚上再出发，到时候我再给你们安排的其他向导。”
　　李砾睁开眼睛，将自身的权限，赋予了【启封圣女·艾珀瑞亚】，让这个只有黄金位阶的女骑士，也有了给玩家升级和进阶的能力。
　　他对半神位阶的【绝望圣女·艾珀莉亚】，以及可以隔绝腐化的晶石【煌焰之心】，都产生了浓厚的兴趣。
　　李砾打算让玩家确定一条最快的路径，再让艾尔背着封印艾珀莉亚的晶石，把这两个他在意东西一起带回来。
　　不过在此之前，他还是要把艾尔先留在身边，等到明天的会议开完再说。
　　又安抚了众骑士几句后，李砾便结束了今晚的交流。
　　自家的仓库虽然很空，但他也不好让长途跋涉的骑士们，睡在铺着快递箱的石砖地板上。
　　李砾找到了扎根在仓库门口两棵树人，请高德里夫帮忙，给众人安排了住宿。
　　离天亮还有一段时间，李砾拿出镜子，在自己的论坛上，发布了一条官方的活动。
　　【资格大放送！发布你的《绝望远征ol》的战斗高能视频，即有机会抽取《荣耀远征ol》内测资格！】
　　【活动规则：拥有力量，便是参与远征的理由！在“畅所欲言”专区发布你的战斗视频，即可抽取第三批公测的50个名额，大家快快参与吧！】

第36章 签订合同
　　在《绝望远征ol》的官方网站上留下烙印的上百万灵魂烙印，在李砾的眼中是一个个亮度不同的光点。
　　对于李砾而言，无脑从最亮的那批光点里选人就对了。
　　这些人有钱有闲，实力不弱，还因为一周目的账号被删，背负了大量的沉没成本，在不听话就可能被封号的威胁下，大概率不会胡乱搞事。
　　不过李砾在论坛的相关讨论中得知，这段时间远征的装备价格疯涨，一些不差钱的氪佬，专门买了一堆高强化的装备，就等着抽到内测的资格。
　　这种行为无疑是在给“高亮池”里掺沙子。
　　所以李砾想到了新的方法，既然“旧池子”里鱼龙混杂，那他为什么不能建立一个“新池子”呢？
　　在论坛发布战斗视频，能让李砾定向筛选强者，而且视频下方其他玩家的评论，还能把一些人品极差的人筛掉。
　　李砾在蓝星深夜发的活动，很快就引爆了论坛的热量。
　　可在各路大神的视频下，一个非视频的帖子逆势而上，牢牢锁在论坛的热门榜单上，吸引了李砾的注意力。
　　【打算入坑《荣耀远征ol》？你必须要知道的十件事。（14w+回复）】
　　【无敌话痨大王：一、《荣远》目前只是个半成品。】
　　【无敌话痨大王：二、《荣远》的系统更新会在游戏内安排相关的剧情，让一切看起来符合逻辑。】
　　【无敌话痨大王：三、击杀Npc会有严厉的惩罚，但具体的惩罚力度未知。】
　　【无敌话痨大王：四、话痨推测，创世神的化身是可以养成的，喂给他的经验值越多，他的力量也就会越强大，能召唤的玩家就越多。】
　　【无敌话痨大王：五、《荣远》的每个Npc都是独一无二的，杀掉就没有了，因为游戏内容由AI全权掌控，即便人气角色也无法复活。】
　　【无敌话痨大王：六、一周目里的部分Boss，势力，以及必死的Npc，在现阶段是可以拯救的。】
　　【无敌话痨大王：七、不知道死亡会有什么额外的惩罚，因为目前还没有玩家死过。】
　　【无敌话痨大王：八、善用好感度系统，好感度低的Npc也可能对你笑脸相迎，但要小心他在背后捅的刀子。】
　　【无敌话痨大王：九、游戏内的社交系统还未上线。】
　　【无敌话痨大王：十、游戏内的任务奖励不是凭空产生的，目前只有主线Npc能发布任务，在接取非任务的委托前，要考虑能否拿到报酬的问题。】
　　这个看起来有点水的帖子，对于没有全程跟在直播的人而言，确实有一定的攻略作用。
　　李砾随手给无敌话痨大王一个内测资格，然后收起镜子，规划起了今天谈判的筹码。
　　……
　　协商具体合作事项的地点，被定在了超凡商会旗下，位于市中心的泪水大厦内。
　　在专职司机的带领下，李砾这群穿着不得体的家伙，倒也没遇到哪个不开眼的过来跳脸。
　　他们一路畅通无阻，坐着电梯来到大厦顶层的会议室，见到了今晚谈判的对象。
　　商会方面，除了之前那个看起来有些娘的兽人外，还有一个西装笔挺的石巨像，学院则是戴着尖帽子的女法师，以及一个很符合刻板印象的白胡子老头。
　　除此之外，最让李砾意外的，是那个在路边大屏幕上时常见到的老熟人，铁壁城的城主也带着他的团队提前到了这里。
　　看样子他们在李砾到来之前，已经开过一次内部会议了。
　　而李砾这边，除了他自己外，他还带了传奇位阶的艾尔和六个黄金位阶的骑士压场，至于某个玩偶小熊，以及抱着小熊的红色系魔法少女也跟了过来。
　　玩家方面，除了『断了一条腿』外，还有得到高德里夫帮通知的『黄金之风』，和与学院亲近的『我不想付违约金啊』。
　　没有什么奇奇怪怪的下马威，侍者安排好了李砾他们在圆桌会议室的位置。
　　可李砾在坐下之前，却较为失礼的主动上前，和在场的代表人物纷纷握手。
　　趁着握手的功夫，他仗着自己创世神的高位格，毫不顾忌地探查了在场众人信息，算是在众人面前秀了一下肌肉。
　　这些代表中有两个传奇位阶，一个半神位阶，其他的最高也不过黄金位阶。
　　等李砾坐到给他安排的席位后，面带不悦的石巨人才开口，先说了几句客套话，然后略过了自我介绍的环节，让手下搬来了一个用黑布遮住的笼子。
　　“这是谈判的基础。”石巨人看向李砾这边。
　　黑布被侍者掀开，里面是一只奄奄一息的【无头半人马幽魂】，笼子上亮着微光的符文，把半人马牢牢地禁锢在内。
　　其他玩家还没理解对方是什么意思，『我不想付违约金啊』便主动离开了席位，走到了半人马身前，从随身空间里取出机械臂，附在右手上，用由电弧构成的短刃，刺穿了失去抵抗能力的半人马。
　　下一刻，原本该消散成虚无的半人马，化作了微光，被架着机械臂的侏儒吸收，剩下的部分光芒，则在笼子内凝结成了一颗跳动的心脏。
　　“叹为观止！”戴着金丝眼镜的兽人不禁再度惊叹道。
　　有了这场“预热”的表演，众人的脸上露出了笑容，开始热情十足的自我介绍起来。
　　石巨人是超凡商会的理事长，白胡子老头是学院联合会的会长，再加上通过选举上台的人类半神市长。
　　这些沉浸于权力多年的老狐狸，让李砾有些疲于应对。
　　坐在身后的艾珀瑞亚像个刺猬一样，一旦她觉得李砾受到了冒犯，就会跳出来严词抗议，有几次差点把剑拔了出来，让李砾不得不命令她安静。
　　玩家们的表现也各不相同。
　　『黄金之风』不比这些老狐狸差，他用一堆空头支票，为他目前仅有两个人的公会，争取到了“上桌”的资格。
　　而『断了一条腿』和『我不想付违约金啊』，则在老狐狸们话语的诱导下，莫名担负起了召集玩家的责任，分别成了超凡商会和学院联盟的合作伙伴。
　　当面挖完墙角后，各方势力的代表们，没有从李砾的脸上看到不悦，纷纷松了口气。
　　李砾所带来的蛋糕足够大，大到这几方势力都开始担心自己的胃口能否吃得下去，大到可以让他们忽视这位突然冒出来的神祇，到底要达成什么样目的。
　　最后，李砾在拟出的合同签下了名字。
　　他为玩家们争取到了正常游戏的玩家该有的便利。
　　在新据点和铁壁城的道路打通后，学院会为新据点提供传送阵，而商会则会源源不断的把物资输送过去。
　　至于合同后续的内容能否继续，就要看李砾如何面对敌对势力的第一波暗箭了。

第37章 第三批玩家的到来
　　才刚睡醒，钱鹏就被手机上的消息轰炸吓了一跳。
　　他赶忙打开手机看了一圈，发现是游戏里的事情后，才稍稍松了口气，点开了朋友让他快点看看的视频。
　　《我在游戏里参加了一场决定玩家命运的会议。》
　　这是“腿爷”发的视频。
　　钱鹏拿着手机走到厕所，一边刷着牙，一边看了起来，然后忍不住出声吐槽道：
　　“擦！腿爷你被卖了啊！”
　　“怪物素材只有玩家能产出，只要玩家联合起来，商会那边有个屁的议价权，哎呦，腿爷你怂什么！”
　　“靠？这石头人嘴真阴，你别顺着他的逻辑说话啊！”
　　钱鹏嘴里叼着冒着白沫得牙刷，越看越着急，恨不得把视频里参会的影族人踢开，自己冲上去和这帮老狐狸谈判。
　　这又不是一周目的游戏，在怪物产出被限制的情况下，一周目里被当作垃圾丢掉的东西，也该在二周目的世界卖出高价。
　　商会那帮Npc给的条件看起来很优惠，好像是双赢的局面，但其实就是把玩家当傻逼，实际上商会赢了两次。
　　别被在其他游戏养成的固有的思维限制住了啊！
　　快速洗漱完，钱鹏糊弄地吃了口冰箱里的吐司，连直播都没开，立马戴上了全息模拟头盔。
　　他没有打开游戏，而是在玩家群里对所有人喊道。
　　“@所有人，腿爷谈的条件大家一律当放屁，咱们玩家才是垄断方，就算不上桌，也别被Npc当盘菜给吃了。”
　　“@所有人，不为全体玩家争取利益就算了，也没有给自己争取到利益，被人卖了还要帮人家数钱，以后这种场合，没经验的独狼玩家别瞎几把掺和。”
　　“@所有人，我又看了一下视频，最后Npc签的合同里，没有关于玩家的部分，腿爷和商会谈的条件，属于他个人与商会的签约，在法理上限制不了其他玩家，咱们别认他们的规则。”
　　“@所有人，有谁做过商人吗？既然超凡商会拿下了据点里交易的垄断权，咱们就邀请其他势力在据点外摆摊，多找几家怪物素材的收购商，千万不要让超凡商会一家独大。”
　　钱鹏的一番话，让只有十四个玩家的群活跃起来。
　　就算是完全没有概念的玩家，在看到其他人一合计后，也知道了玩家地位的特殊性。
　　虽然玩家们自称“通马桶的”，“脚男”之类自贱的称呼。
　　但这些称呼更多是为了吐槽某些游戏玩家主线参与度低，以及部分支线任务的不合理。
　　可在“真实世界”的玩法下，整个游戏世界都按真实情况模拟，那作为世界上唯一可以清理腐化的群体，拥有救世职责的玩家们，绝对不是可以被随便使唤的小角色。
　　他们是真正的救世主。
　　他们做出的每项决定，实施的每个行为，都会切实的影响着这个世界的未来。
　　即将开启的“商店”，“传送”等功能，自然也会根据玩家们的参与度，拥有截然不同的结果。
　　……
　　在市长一路绿灯的授意下，李砾的据点从废弃仓库，搬到了一处城墙上的办公区域。
　　十二米高的城墙上，有好几段被改造成了可居住的区域，就像是城墙上四层建筑。
　　这些建筑大部分被分配给了边境单位当作办公楼，而李砾直接获得了其中的一段。
　　站在新据点4楼两侧的窗边，可以分别看到城外的参天巨树，以及城内的钢铁森林。
　　从这里出发，就不用通过官方的关卡，能直接到达城墙外的隔离区，进入断剑山谷内。
　　商会的卡车，正源源不断的将一批又一批的货物卸下，堆在靠近城外一边的空地上。
　　学院最早一批的学者团队，已经到达了末疫病村，在现场研究“腐化”被消灭的后续影响，摩拳擦掌地准备着从各种角度水上几百篇论文。
　　玩家们则在一番讨价还价后，卖掉了手头的“垃圾”，从商会换了一批白银级的附魔装备，还有几个小天才雇了黄金位阶的佣兵保镖，正在以超高的效率清理着路上的怪物。
　　李砾感觉玩家们好像在偷偷密谋着些什么，但他的“社交系统”一直难产，无法得知玩家们私下的交流内容。
　　缩在禁神屏障内的李砾，就像断了网的电脑，只能通过U盘这种接触的方法传输数据，完全不适配需要远程连接的社交系统。
　　他之前打算用魔法的方式，搭建一个游戏内的社交网络。
　　但用魔法搭建的社交网络，同样也能被魔法破解，在被多方势力关注的情况下，整个社交网络必定会被窃听。
　　所以现在摆在李砾面前的是个两难的选项。
　　要么他只能通过论坛这种赶不上热乎的方式，来了解玩家们背地里要干什么坏事，要么就全面公开，让所有土著都知道玩家是什么尿性。
　　好在离玩家清理干净道路据点还有一段时间，李砾可以把这个问题暂时搁置。
　　他来到三楼的大厅里，准备召唤选定好的51名新玩家。
　　艾珀瑞亚已经守在这里，李砾特地要求她不戴头盔，再把扎在头上的金色长发披散下来，将她作为少女的一面，与作为骑士的一面展露出来。
　　对于玩家而言，颜值和实力，可比任何东西都要重要。
　　等到所有新来的蓝星人都捏好了自己的角色后。
　　李砾消耗了5100点信仰，把这些玩家丢给自家的新员工。
　　和之前小打小闹不同，这次召唤的玩家数量，比之前两次加起来还要多出数倍，51个突然出现的玩家，顿时就让安静大厅吵闹起来。
　　“远征牛逼！！！”
　　“全体目光向我看齐！我宣布个事！这游戏的椅子可以坐！”
　　“ohhhhhhhh！！！”
　　“我去，吓老子一跳，哥们你古神脸的参数能发我一份吗？”
　　“不是，你扒我裤子干嘛，那边元素下面不是空着的吗！”
　　“第一人称玩这种画质的游戏，和直播间里的二手画面真不一样，无敌啊！”
　　“接下来要干嘛？我已经准备开图了！”
　　艾珀瑞亚站在一旁，完全被这群激动的玩家忽视了。
　　按主之前的吩咐，她给了这些异界人5分钟的时间，让这些异界人熟悉了他们刚得到的身体。
　　等时间一到，她就拔出长剑，让剑刃上附着神圣的金色烈焰，将整个大厅内的光芒全部吸收。
　　刹时间，还在吵闹的玩家们只发觉天色一暗，仿佛瞬间从白天进入了伸手不见五指的黑夜，只能看到站在高台上，手持长剑的绝美少女。
　　“来自异界的神选者们，你们现在有两个选项。”
　　金发少女劈下长剑，金色烈焰从她的剑尖扩散，化作了一道金色的烈焰牢笼，将大厅内的玩家围在了火焰中心。
　　“其一，留在铁壁城内，协助主建立向外远征的开拓领。”
　　“其二，与我一起前往晶封之村，赌上性命，拼死战斗，清除村子周围的污秽腐化。”

第38章 抢人
　　“姐姐好飒啊！爱了，爱了！”
　　“怎么回事，开服的Npc不是个那个肾虚男吗？”
　　“这妹子的声音好熟悉，好像是那个开会视频里的决斗姐。”
　　“小姐姐整日闷着重甲铁靴，身为骑士的运动量一定很大，我都不敢想味道有多好闻。”
　　“味大，无需多盐。”
　　“我猜她的意思是指开局有两条任务线，晶封之村附近有低级的刷怪点，适合稳扎稳打，铁壁城这里高级Npc多，对自己的实力有自信的话，说不定可以一夜暴富。”
　　“这火焰剑是什么技能？一周目里有对应职业吗？”
　　五十一名玩家各说各话，每个人的关注点不同，有的还在和直播间里的观众聊天，整个场面依旧混乱不堪。
　　艾珀瑞亚作为前晚才到达铁壁城的“新人”，除了『断了一条腿』外，其他玩家第一次见到她，还是在昨天傍晚的会议上。
　　那时的她就像个炸毛的刺猬，每当她觉得有人冒犯到李砾时，就会出声打断，严厉喝止，并向渎神者发起了不下于3次的决斗邀约。
　　也正因为有她的存在，才让其他人在尝试了几次后，就放弃了贬低对手这种收益不大的谈判技巧。
　　只是那时的艾珀瑞亚穿着全身甲，头盔也老老实实地戴在头上，让几名通过声音认出她的玩家，不敢确定自己的判断。
　　忽然之间，艾珀瑞亚微微一怔，绝美的脸上露出狰狞神色。
　　51个人的声音杂乱无章，不过对于Lv72的艾珀瑞亚而言，想听清每个人的发言并不算难事。
　　她看向那个不断说着铁靴子有多补血，多好味的半精灵方向，挥出了长剑，圈在地上的火焰，便猛地聚集在一点，刺向了半精灵身后的人类，将他变成了一具火人。
　　“啊！操操操！！！这游戏的默认痛感至少20%！”
　　被点燃的玩家痛苦的乱嚎，没一会儿就烧成了一摊灰烬。
　　在场的玩家们顿时一静，默契的闭上了嘴巴。
　　这可是玩家第一次死亡，而且竟然是被Npc杀死的。
　　那家伙干了啥？
　　离得稍远的玩家，只听到这个方向一直有人在发表逆天的脚臭言论，还以为他是因此惹恼了Npc。
　　但离得最近的半精灵知道，那个被烧成灰的倒霉的，从头到尾只是疑惑地问了句“肾虚男”为什么不在。
　　“你的言语亵渎了神圣，愿你在火焰中找到救赎，愿主宽恕我的手段。”艾珀瑞亚轻声道。
　　下一刻，留意提示界面的玩家发现，【启封圣女·艾珀瑞亚】的好感度从基础的友善（+30），直接跌到了冷淡（+10）。
　　这Npc是个负责给他们玩家升级和转职的圣女！
　　发现这一点的玩家们，眼神立马就变样了，纷纷在心里痛骂被烧死的玩家。
　　虽然玩家们在背后给李砾起了“肾虚男”的外号，但从来没有人当着李砾的面叫过。
　　毕竟是这可是负责加点的核心Npc，他的好感度绝对是游戏里最重要的，好感度高了，说不定会给升级需要的经验打个八折，或者好感度低了，也有可能直接不给玩家升级了。
　　这是游戏最核心的问题！
　　见众人安静之后，对神选者已经完全失去好感的艾珀瑞亚，说出了李砾安排给她的台词。
　　大概就是“杀怪得经验”，“做坏事永久封号”，“下线前要保护好身体”之类的注意事项。
　　然后，她又问了一次玩家们是打算和她离开，还是继续留在这里的问题。
　　最终，艾珀瑞亚带着32名新玩家走出了大厅。
　　她和守在门外的骑士们，刚被超凡商会忽悠签下了卖身契，打算避避风头的『断了一条腿』，以及艾尔一起，踏上了前往晶封之村的路途。
　　等这些人离开后，李砾才来到大厅内，接引起选择留在这里的玩家们。
　　【前哨站，其三】
　　【任务时限：联盟历1104年1月30日前。】
　　【任务进度：13%】
　　【任务目标：在断剑山谷的末疫病村，搭建起向外远征的前哨据点。】
　　【任务提示：有了超凡商会的协助，源源不断的物资被运往前哨据点处，但沿途的怪物仍在肆虐，城内的工人不愿意前往危险的野外，实力弱小的你们，便决心前往前哨据点，协助据点完成建设。】
　　【任务奖励：大量经验值，小概率获得“前哨据点房产购置资格证”。】
　　这是李砾给留下来的玩家发布的主线任务。
　　同时，他还根据实际的情况，发布了“运输物资”，“木材砍伐”，“向导”等支线任务。
　　每个任务的经验值奖励在100-3000点之间，只要完成大概十个任务，就能赚取到升级至黄铜位阶的经验值，成为一个有点战力的超凡者。
　　这些玩家都是李砾精挑细选的战斗高手，只要他们等级到了10级，有了一定攻击手段，再搞一身合格的装备后，就能联手击败30+的白银怪物。
　　更别提，有几个老玩家正守在外面，等着把认识的朋友接去练级。
　　在艾珀瑞亚带着乌泱泱的一片人离开后，商会的代表才收到消息，好歹是赶上了第二波玩家。
　　商会贴心的为新玩家们，提供了按揭购买的附魔武器。
　　可早就守在这里的城卫军军官，表示玩家们只要加入军队，就能获得前期最好用的“热武器”，并且他还会派出军队，协助玩家们清理污染，以及后续的晋升和福利待遇。
　　“阵营系统？”有人纳闷道。
　　一周目里可没有这玩意，大部分人对游戏内Npc的阵营强度也没有概念，所以他们完全不知道该加入哪个阵营。
　　不少玩家直接原地挂机，上网发帖求助去了。
　　而另一边，『黄金之风』穿着一身拉风的附魔装备，也带领一群树人们，邀请玩家加入他们的玩家“公会”。
　　他向犹豫不决的玩家表示，在“真实世界”的模拟下，Npc的势力与玩家的势力没什么不同，而他们的优势是有树人协助，以及“黄金之风”在一周目的情报优势。
　　李砾在论坛了解过“黄金之风”这个公会。
　　这些家伙在一周目里，搞了个超大型公会，垄断了副职业的产出，稀有材料，隐藏职业的进阶方式等内容，甚至能影响职业比赛的胜负。
　　这些人把游戏玩成了生意，引得许多散人玩家怨声载道。
　　但不得不说，能做到这种地步，说明他们真的很有实力。
　　李砾如同表态的一样，没有插手这些势力抢人。
　　和商会的合同签订后，其实他已经不需要玩家去做基建的苦力了，这些外行人的效率也高不起来。
　　他给玩家发那些任务，主要还是找个由头发经验罢了。

第39章 聚是一坨屎
　　耀金色的烈焰从金发少女的剑尖蔓延向前，冲向了独眼巨人的脚下，将这个行动迟缓的红皮大块头，变成了一个披着金焰的舞蹈巨人。
　　“放着我来！”
　　由烈焰构成的火元素玩家，在见到【失智食人魔】血量见底后，立马厚着脸皮冲了上来，用自身种族天赋的【火焰喷射】，给予了这只可怜巨人最后一击。
　　艾珀瑞亚收起长剑，头盔下俏脸轻舒一口气，没有在意神选者抢走了她的猎物。
　　因为她知道只有神选者，才能彻底杀死这些怪物。
　　虽然在神选者杀死怪物后，逸散于大地上的腐化，还是会在不久之后重新凝结出新的怪物。
　　但他们就像啃食巨人的蚂蚁，由神选者负责终结怪物，总比自己做的无用功要强。
　　如果把断剑山谷的腐化，比作一汪无源的内陆大湖。
　　那神选者们每杀死一只怪物，周围的腐化就会淡上一分，就像从湖水中舀走了一勺水。
　　而位于迷雾森林的腐化，则更像一条有源头的河流。
　　当神选者们杀掉这里怪物后，周围的腐化浓度同样会微微下降，可不久之后，又会从未知的源头补充上来。
　　艾珀瑞亚不清楚原因何在。
　　不过与她同行的骑士们，对此已经有了大概的猜测。
　　与这两天恨不得时时刻刻贴在创世神身边，基本上没做什么正事的艾珀瑞亚不同。
　　骑士团里的其他人，在离开铁壁城之前，收集了不少关于十三城联盟的情报。
　　他们知道盘踞在断剑山谷的邪神死掉了，还打听到了黑市上正要举办一场涉及邪神血肉的地下拍卖会。
　　所以这些骑士们判断，断剑山谷腐化的源头，就是那尊死掉的邪神。
　　如果真是这样的话……
　　那这些神选者或许可以暂时清除村子周围的怪物。
　　但想要彻底解决村子周围的腐化，说不定要先把封印在村子下方的邪神杀死才行。
　　发现了这点后，骑士团的众人便开始考虑，该如何说服村子里的铁匠们，放弃那里天然的地热熔炉，跟随圣女姐妹一起，移居到更安全的铁壁城内。
　　和心事重重的Npc们不同，躺在地上东倒西歪的玩家们，大多已经离开了这个世界。
　　他们在游戏里赶了一天的路，换算成现实的时间，就是连续戴了8个小时的全息头盔，虽然不少人打算继续肝，但角色的黄条已经空，他们只好被“防沉迷系统”逼的下线。
　　艾珀瑞亚看着这些毫无防备的神选者，又叹了口气，心中第一次对主的话语产生了怀疑。
　　主说过，这些来自异界的神选者，拥有很强的战斗天赋。
　　可骑士团沿途打残的每一个怪物，都会引得神选者们不顾自身安危的疯抢，好几次差点因此造成减员。
　　并且因为抢夺猎物的问题，这些神选者们险些打了起来。
　　而且不止如此，还有几个不安分的神选者，会故意从沿途的怪物巢穴引来强大的怪物，让骑士团的众人疲于应对，拖慢了整个队伍的行进速度。
　　这些家伙不像是训练有素的战士，反而更像一群喜欢胡闹，又没轻没重的小孩子。
　　“圣女阁下，我已经收集到了足够的力量，创世神在上，您能帮我升下级吗？”
　　就在艾珀瑞亚坐在篝火边休息时，刚刚击杀怪物的火元素神选者，走到了她的身边，伸出了他熊熊燃烧的手掌。
　　艾珀瑞亚微微偏头，看着火元素的手掌愣了好几秒，还是脱下骑士手甲，握住了这个体温高达800度的神选者。
　　作为一个Lv1的新生火元素，在『斗之力三段』的提示栏里，对【启封圣女·艾珀瑞亚】造成的伤害已经刷了屏。
　　与此同时，艾珀瑞亚本就不高的好感度也在猛掉。
　　『斗之力三段』不敢耽误，迅速用完存储的经验值，升到了7级，松开了艾珀瑞亚已经被严重烧伤的手掌。
　　艾珀瑞亚甩了甩手，忍着痛穿回手甲，头盔下的俏脸上满是疲惫。
　　她已经高强度战斗了一天，不仅要避开路上危险的怪物，给这些神选者当保姆，守个夜还要面对一波又一波的怪物。
　　——就像现在这样。
　　“吼！！！”
　　没有隐瞒自己的存在，又一只食人魔从灌木后走了出来。
　　拥有玩家面板的『斗之力三段』立马扫描了怪物的数据，由火焰构成的脸上，露出了正常生物看不懂的喜悦神色。
　　这是一只精英怪！
　　【格洛克·血喉】
　　【等级：57】
　　【阶位：白银】
　　【生命值：63000/63000】
　　【特性：狂暴，魔法抗性，野蛮再生，蛮力，诅咒抗性，异属性抗性，毒耐性（展开+）】
　　【技能：石化射线，爆血战吼，诅咒术，蛮力强化，碎甲击，碎骨爆冲（展开+）】
　　【击杀经验：29550】
　　【掉落物品：格洛克的大棒，食人魔的牙齿，食人魔的独眼，蛮族法典（展开+）】
　　以『斗之力三段』7级的角色，自然扫不出这么多信息。
　　不过他只需要扫到怪物的名字，就可以在后台查百科，连掉落物和击杀经验都能瞬间得知。
　　已知二周目的经验值掉落，是一周目的两倍。
　　所以只要抢了这只精英怪，他就能得到5w9的经验，直接一波起飞，唉，飞！
　　可对于负重前行的艾珀瑞亚而言，就完全乐不起来了。
　　临时的营地里还躺着一群睡死的神选者，骑士团的诸位也在按计划保存着体力，她可不能让这只气场完全不同的食人魔继续前进了。
　　艾珀瑞亚一个箭步冲了上去，在贴近【格洛克·血喉】时，身体灵巧的向右一偏，避开了迎面砸下来的大棒，接着就是一击上捞斩。
　　“噗！”
　　剑刃成功斩进了食人魔的腹部，艾珀瑞亚立刻接上连招，将四周的所有亮光汇聚到剑尖，在食人魔的体内引燃了神圣的烈焰！
　　“吼————！！！”
　　遭到重创的食人魔突然大吼一声，恐怖的血色音波，全部命中在迎面的艾珀瑞亚的身上，将她震的向后飞去。
　　不等艾珀瑞亚落地，食人魔膝盖微弯，立马接上一记【碎骨爆冲】，以震碎了自己膝盖为代价，瞬间爆发出了肉眼难以看清的速度，追上了还在半空中的艾珀瑞亚。
　　【格洛克·血喉】举起巨棒，将【蛮力强化】后的【碎甲击】砸了下去。
　　而失去受力点的艾珀瑞亚无法躲避，只能举剑硬接。
　　轰！！！
　　艾珀瑞亚只觉得一股巨力顺着剑身，一路传导到她的全身骨骼上。
　　“唔！”她痛苦地闷哼一声，险些因此晕倒。
　　这一附带高额穿甲的一击，让她将地面砸出一个大坑！
　　下一刻，从食人魔巨大的独眼里，凝集起【石化射线】的灰色光芒。

第40章 漩涡
　　从艾珀瑞亚冲出去，到她像雅木茶一样被砸地上。
　　只过了不到5秒钟的时间。
　　就在【格洛克·血喉】凝聚的【石化射线】即将射出时。
　　一道不快不慢的【火焰喷射】，以刁钻的角度插入战局，精准的命中了食人魔的眼睛。
　　短暂的致盲打断了食人魔的施法，艾珀瑞亚看准机会，直接弃剑，沿着食人魔的肩膀欺身而上，爬到了它的脑袋上。
　　她按住食人魔恶臭的双耳，将自身体内的圣焰，毫无保留地灌注进食人魔的脑袋里。
　　“吼！！！”食人魔痛苦地仰天长啸，用尽全力砸向自己的脑袋。
　　但艾珀瑞亚一声不吭，承受着食人魔足以砸烂铁板的拳头，一副打算同归于尽的态势。
　　1W，7000，3000，500……一旁的『斗之力三段』不断刷新着食人魔的血量，等待到它到达自己斩杀线的时机。
　　下一刻，从食人魔的影子里刺出的匕首，终结了这只恐怖怪物的生命。
　　名叫『已有取死之道』的影族人，从影子里钻了出来，顺势把【格洛克·血喉】爆的大棒放进了随时空间里。
　　『斗之力三段』瞬间破防，对着抢怪的『已有取死之道』破口大骂道：
　　“阿米诺斯！！！”
　　影族人回头撇了火元素一眼，回骂道：“你个傻X，嘴巴放干净点。”
　　“阿米诺斯，就骂你怎么了，出生玩意抢怪还有理了。”
　　“这怪是你爹还是你马？上面写你名字了？”
　　“你XX……”
　　艾珀瑞亚拖着疲惫的身体，捡起掉在地上的圣剑，独自坐回到篝火之前。
　　她已经懒得去管这些口吐芬芳的神选者了。
　　毕竟两人虽然越骂越难听，却不会发展到pk的地步。
　　之前不是没人pk过，可砍一刀掉20点的【罪孽值】，让所有上头的玩家们都冷静下来了。
　　【罪孽值】跌倒-100后，大概率是要封号的！
　　而且这游戏的复活是有隐藏CD的，被艾珀瑞亚烧死的那名玩家，直到游戏里的第二天，才被创世神的化身复活。
　　随着一波又一波的怪物被消灭，天也渐渐亮了起来。
　　不断有神选者从睡梦中苏醒，但直到约定出发的7点后，32名神选者中，还是有5名神选者没有醒来。
　　这在艾珀瑞亚的预料之内。
　　主说过，这些神选者来到这个世界的时间并不稳定。
　　如果路上遇到神选者大规模的“下线”，那就留下两名骑士守护他们，如果“下线”的神选者数量过少，就让神选者自己想办法追上来。
　　千万不要让骑士们背着神选者，不过如果一睡不起的神选者，能找到其他神选者背着他们，那她也不用管就是了。
　　五名掉队的神选者，已经接近小队15%的人数了。
　　艾珀瑞亚想了一下，决定留两个人守着他们。
　　可就在这时，一路上一语不发的兽耳族少女，突然开口道：
　　“少了两个，被抓走了。”
　　艾珀瑞亚“唰”的一下站了起来，她强撑着身体，高举圣剑，将四周的光芒再度聚集。
　　森林里的晨曦便一齐流向了她的圣剑上。
　　这些光像流水一样，在撞到实体后，就会改变流向，唯独一片方位的光流遇到了阻隔。
　　艾珀瑞亚身侧的骑士们，立马将一道道金色的标枪投了过去，标枪在落地之前，化作无数细小的光雨，覆盖了整片阻隔了光流向的区域。
　　然而，这些由黄金位阶强者打出的光雨，就像毫无威力的石子粒般，被一道弯弧型的屏障全部吞没。
　　紧接着，便从屏障后传来了魔力的波动。
　　包括艾珀瑞亚和骑士们在内，在场的大部分人，都被瞬时加剧的重力压在地上。
　　唯独艾尔逆势冲了上去，一拳打碎了弯弧屏障。
　　但显露在屏障后面的，只剩下转移魔法消散的余波。
　　“有人被抓走了？”
　　“为啥我就碰不上这种隐藏剧情。”
　　“被抓的好像没上线，有谁认识他们，快打个电话问问。”
　　看着同伴被当面抓走，可这些神选者却没有一丝愤怒。
　　即便骑士团的众人被主告知过，这些神选者是可以复活的，但心中还是对这些混沌的异界人，产生了一种异样的不适感。
　　艾尔默默回到篝火处，对着艾珀瑞亚说道：
　　“两位传奇，追不上。”
　　“那就快点离开吧。”艾珀瑞亚收剑入鞘，“现在每耽误一秒，就会增加一丝风险，在其他神选者被抓走前，我们要急行军了。”
　　……
　　迷雾森林，某处山洞内。
　　等到转移魔法的余波散去后，手持魔杖的蓝鹇野兽人才松了口气，对着身旁的同伴道：
　　“两个人就能换到两亿联盟币，他们只有一个传奇位阶的拳手，根本拦不住咱，要不再抓几个？”
　　“这次算了。”全身覆盖在贴身装甲里的女人道：“我总有种不祥的预感，见好就收吧。”
　　蓝鹇野兽人的鸟头上露出不悦的表情，还没等他开口反对，作为老搭档的女人就主动解释道：
　　“这次委托很不对劲，事前调查不到有用的信息，而且太顺利了，说明这事的背后已经超出了我们的层次。”
　　“我们就像卷进漩涡里的鲨鱼，咬到一口肉后就要离开，千万不要陷得太深。”
　　“好吧，听你的。”蓝鹇野兽人点了点他的鸟头，将两个偷来的目标夹在翅膀下，准备再度施展转移魔法离开。
　　他们这次的收益，不止这两亿联盟币的委托报酬。
　　跟着了这支奇怪的队伍一路，他们还顺便发现了一条能安全到达迷雾森林的道路。
　　可以说收获颇丰。
　　然而，举起法杖的蓝鹇野兽人突然一愣，鸟头上露出了不可思议的表情。
　　身旁的女人疑惑地看了他一眼，顿时马力全开。
　　顾不上相处默契的搭档和价值两亿的目标，贴身装甲带着她冲出山洞，向着远方飞了出去。
　　“无谓的挣扎。”
　　冲出山洞的女人一瞬间飞过了地平线，但下一刻却骇然的发现，自己又被转移到山洞里，即便贴身装甲马力全开，依旧悬停在山洞的半空中。
　　“我们只是接到黑市的委托抓人，什么都不知道！”女人惊慌道。
　　“哦，原来是无辜的，那我就放过你们吧。”
　　这句不知道从哪传来的调侃，让两位传奇位阶的佣兵，顿时从头凉到了脚底。
　　他们俩在整个十三城联盟内，也是有名有姓的大人物，是各大势力极力拉拢的座上宾。
　　然而此刻，却要悄无声息的消失在这个不知名的山洞里了。

第41章 大鱼
　　“联系上了吗？”
　　“电话打不通，直播间也关了，估计睡觉去了。”
　　“服了，好不容易才抽到的资格，第一天不肝跑去睡觉。”
　　“都是30多岁的人了，有家要顾，没那么多时间放在游戏上，也不是不能理解。”
　　“拉倒吧，那家伙我认识，铁血老处男，有个屁的家。”
　　“……”
　　艾珀瑞亚走在队伍中间，默默听着神选者们的交流。
　　在小村子里长大的她，虽然听不懂“直播间”之类名词，但也能猜出大概的意思，知道这些异界人有他们独属的联系方式。
　　连他们都联系不上被掳走的同伴，会不会是真出了意外？
　　艾珀瑞亚不免担心起来。
　　主和她说过，不管是被掳走，还是主动离开，最好不要浪费时间去找那些掉队的神选者。
　　因为她拥有“升级”的力量，神选者们会主动向她聚拢。
　　可这些神选者是拯救村子的希望，在不违背主意愿的情况下，艾珀瑞亚还是想尽可能的多带些神选者回到村子里。
　　除了走在最前面的影族人向导外，一共有32名神选者跟她踏上回村的路途，现在却昏迷3个，被掳走2个，还活跃的只剩下了27个。
　　而如今离他们离开铁壁城，才只过了30多个小时而已。
　　周围的雾越来越浓，在深入迷雾森林后，那些行为难测的神选者，好像理解了这里的危险程度，竟然全都老实了不少。
　　一行人在能见度不足20米的森林里绕来绕去，终于在天完全黑掉之前，找到了一处可以暂时休息的营地。
　　根据影族向导的说法，因为队伍里人数众多，即便这里不是“刷怪点”，在入夜之后，也会把周围的怪物引过来。
　　所以需要安排强者守夜。
　　好在，今晚的守夜由另外两名骑士负责，艾珀瑞亚可以好好睡上一觉。
　　那个白银位阶的影族神选者，至少比其他神选者靠谱。
　　虽然看不出他有什么特别之处，但这家伙在这群混沌的神选者中，似乎有一定的声望。
　　一行人点燃了篝火，围着搭建了一个简易的临时营地。
　　荒野的危险无法预料，即使有信任的队友守夜，困到不行的艾珀瑞亚依旧没有脱甲，直接靠着大树根准备小憩。
　　那些准备休息的神选者，也各自找到了适合的隐蔽位置，以免在“下线”后遭到波及。
　　然而，还是有一些神选者，走到了快睡着的艾珀瑞亚身前，说了几句流于表面的好话后，便请求艾珀瑞亚帮他们升级。
　　倒不是这些玩家看不出圣女大人很困，只是这游戏死掉之后，身上储备的经验值就会被清空，存储的经验是纯粹的负担，在下线前把经验全部用掉，才是正常人的想法。
　　李砾交代过艾珀瑞亚，如果遇到特别厌恶的神选者，就安排他刷个两三天马桶后，再酌情考虑给他升级。
　　不过面对其他神选者升级的请求时，要尽可能的配合他们。
　　有兽耳族的那位帮忙，两人很快就帮这些神选者完成了升级。
　　正当艾珀瑞亚以为自己终于可以休息时，一颗眼中带着骇然的鸟头，被人丢在了她的身前。
　　这是什么鸟？
　　艾珀瑞亚疲惫到极致的大脑，已经迟钝到快要无法思考了。
　　一旁的艾尔，则本能地扑了出去，对着前方轰出一拳。
　　“轰隆！！！”
　　传奇位阶超凡者的全力一击，瞬间引发了音爆，将前方大面积的扇形森林，扫成了一片裸露的泥地。
　　下一刻，被轰成大坑的地方，毫无征兆的变回了原样。
　　复原了？
　　什么时候？
　　艾珀瑞亚大脑直接宕机。
　　“别乱动，小姑娘，你这样我又要重新数了。”从四面八方传来一句陌生的老者声音。
　　艾珀瑞亚这才发现，艾尔不知何时像被蛛网缠住一般，悬停在了半空中。
　　“31个异界人，6个黄金骑士，1个传奇女人。”
　　“怎么少了两个异界人？”
　　“哦，对了，在这里。”
　　随着老者的声音落下，原先两个被掳走的神选者，不知道从哪个方向被丢进了营地里。
　　艾珀瑞亚想要拔剑，可摸了几次都没碰到剑柄。
　　她好像完全失去了方向，连上下左右都无法分辨，明明要去拔腰间的圣剑，但伸手却是向上一抓，无措的动作或许在旁观者眼里还有些滑稽。
　　但艾珀瑞亚知道，她今天就要为主的事业献上生命了。
　　自己身为主的圣女，在最后不仅没能对主的仇敌造成伤害，甚至连对方的样貌都不清楚。
　　这是自身的失职，自己活该落得这样一个下场。
　　没有对即将到来的死亡感到畏惧，艾珀瑞亚心中更多的是对主的愧疚。
　　还没下线的玩家们，也发现了四周空间的异常。
　　对于这群早就200级的老玩家而言，这种完全失去方向的感觉，可太特么的熟悉了！
　　这不就是竞技场里那个专门恶心人的职业吗？
　　“我去！幻域行者！竞技场里有人拿这玩意恶心我就算了，怎么Npc也玩轮椅职业啊！”
　　“啊？五转职业？”
　　“擦，下线的那俩货被送回来了！”
　　玩家们毫无顾忌的吐槽，让躲在暗处的老者不禁感慨道：
　　“不愧是来自未来的异界人，如果放任他们成长下去，恐怕会成为无法预料的祸患，必须要在这里扼杀掉。”
　　“确实。”
　　趁着老者自语的功夫，一个顶着莫西干头的小混混，把手搭在了他的肩膀上。
　　不远处，另一个穿着军装的中年男子，打了个响指。
　　刹时间，营地内所有的一切，仿佛被冻结一般，定格在了这一时刻。
　　“擦，沙漏守卫！时殿骑士的前置职业，又一个轮椅！”
　　“我知道联盟为什么会被灭了，原来是Npc轮椅玩多了，连Boss都看不下去了。”
　　这是玩家们被定格后，想要发出的吐槽。
　　但因为他们所处的时间被停止，这些话全都被憋在了嘴里。
　　老者一语不发的看着搭在自己肩膀上的手，然后又看向定格了时间的军装中年人，道：
　　“将军，今天是你女儿的生日，现在这个时间，你应该正在新希望城的宅邸里，向包括我在内的来宾致词。”
　　说着，老者又看向和自己勾肩搭背的莫西干头。
　　“还有你，警方抓了那么多狂拽霸天突突帮的成员，身为帮主的你不镇场子，跑到荒郊野岭做什么？”
　　“说出来你可能不信。”莫西干头用扣在老者脖子上手抠了抠鼻屎，吊儿郎当道：“有个看起来特~别~猥琐的小熊玩偶，一直在我梦里嚷嚷，让我跟在那弱智逼后面，说是能钓到大鱼。”
　　他把鼻屎抹在老者的衣领上，疑惑地四处张望道：
　　“老兄，你帮我看看，大鱼在哪呢？”
　　之前Lv120-Lv150设定是“神话位阶”，有歧义，现在改成“英雄位阶”了

第42章 决绝
　　众所周知，同一位阶内超凡者的实力差距，可能比人和狗还大。
　　不过这不妨碍人们用位阶来粗暴的划分个体的实力。
　　相较于普通人而言，Lv10~Lv30的黄铜位阶，提升最大的不是力量和速度，而是作为生物的耐力和恢复力。
　　普通人全力爆发一小会，就会陷入力竭状态，而他们只要两个呼吸就能恢复，他们可以举着几十斤的武器，持续不断地高强度挥击，在冷兵器时代，可以说是以一当百的猛将。
　　Lv30~Lv60的白银位阶，是整个世界的中坚力量。
　　到了白银位阶的超凡者，就有了各种躲避子弹的力量。
　　不管是环绕在体表的斗气，还是用魔法制造的幻影，都能让现代武器失去威胁。
　　不过如果被足以打穿钢板的大口径子弹直接命中，大部分白银位阶的超凡者依旧会遭到重创，甚至当场毙命。
　　那些在残酷的考试中，卷进超凡学院的学生们，大多能在毕业前达到这个阶位。
　　Lv60~Lv90的黄金位阶，可以说是常规意义上的强者。
　　即便是各大顶尖势力，也会尽力拉拢野生的黄金超凡者们。
　　拿升级的经验来算，从1级升到30级要105万，而升到60级则需要1614万。
　　一般的动能子弹，已经无法对他们造成伤害，如果给他们时间准备蓄力，他们甚至可以一击轰碎大楼。
　　Lv90~Lv120的传奇位阶，基本上是凤毛麟角的存在。
　　他们是各大势力在某城的总负责人，是军队里的高级军官，是佣兵协会的招牌，是杀手协会的No.3，是帮派里的教父。
　　两个传奇位阶间的对决，余波就可以毁掉一座城市。
　　Lv120~Lv150的英雄位阶，是联盟明面上最强的存在。
　　他们不需要维持社会中地位，就能获取想要的任何东西。
　　在战斗的表现上，英雄位阶的超凡者掌握了一定的“规则”，能做出一些“违背常理”的事情。
　　比方说停止某个区域内的时间，或者篡改敌人的五感。
　　所以，当被定住玩家们终于可以自由行动时。
　　他们看到一个浑身是伤的老头，正和一个穿着军装的男人面对着面，分别把各自手里的武器，捅在对方的肚子上。
　　另一个莫西干头的小混混，则大喊一声“耍我啊，混蛋！”，将手中镶着铆钉的棒球棍，砸在了离两人有一段距离的树干上。
　　下一刻，这明明偏到姥姥家的一击，却把远处的老者的头骨砸陷下去。
　　老者像个破了洞的袋子，无力地松开了手中的短杖，软趴趴的倒在了地上。
　　“我去，岳父！”
　　几名“轮椅职业”的玩家，瞬间认出了穿着军装的中年男人。
　　——在新希望城郊外宅邸的“少女的闺房”内，可以通过“爱丽丝的温暖回忆”到达记忆里的过去，找到这位永远穿着军装的温柔父亲，完成“五转”职业【沙漏守卫】的转职。
　　而莫西干头的小混混，也是一个五转职业的教官。
　　但他输在一手没有穿洛丽塔的女儿，所以没有被玩家第一时间认出来。
　　这两位英雄位阶的转职教官，就是李砾为自家圣女找的保镖。
　　在『断了一条腿』把艾珀瑞亚带回来之前，李砾只计划让玩家们在断剑山谷活动。
　　这种情况下，就算他们遇到了危险，顶多也只是亏点信仰，说不定还能因此找到导致联盟毁灭的内鬼。
　　可艾珀瑞亚的出现，让李砾不得不改变了计划。
　　艾珀瑞亚不仅为他带来了一个远离联盟的“新手村”，还有一位半神位阶的圣女，以及能一定程度上抑制腐化的煌焰之心。
　　不过就算没有这些东西，作为创世神的李砾，也不会对自家圣女的村子见死不救。
　　然而，当艾珀瑞亚出现在入城关卡的那一刻，她就注定逃不过“有心人”的关注。
　　除非她永远待在铁壁城内，否则只要她一旦离开李砾的监管范围，就会成了他的软肋。
　　所以李砾干脆装作完全没有意识到这点的样子，放任艾珀瑞亚带着“神秘的异界人”离开，将她、艾尔、以及玩家们当成了钓鱼的诱饵。
　　而为了保护这些人，李砾留了几层后手。
　　他让小熊玩偶诺登斯通过托梦的方式，联系了十三城联盟里信得过的强者们，将事情的来龙去脉告诉他们，让他们去抓藏在联盟里的“狼人”。
　　因为联盟的内鬼大概率也是高层，所以李砾借助玩家论坛里的“预言家”们，找到了联盟公认的“金水”强者。
　　也就是在一周目里为玩家提供进阶的转职教官。
　　李砾一共让诺登斯骚扰了九名英雄位阶的“转职教官”。
　　不过只有这两位跟了过来，但好在最终还是打赢了。
　　倒在地上的老人，像个漏了气的皮球一样，瘪成了一张薄薄的皮，但莫西干头的小混混可不会放过它，又对着眼前的树干砸了一棍。
　　“刺啦——”
　　镶着柳钉的棒球棍，砸进了树干里面，带出了一片血肉。
　　那个伪装成老人的内鬼，已经被莫西干头的棒球棍锁定了，再加上身受重伤，注定无法逃脱二人的追捕。
　　可对方的目的也不是逃走，只见营地中心的篝火上，突然长出了嘴巴和眼睛，在飘忽不定的燃烧中，一个怨毒的声音响起：
　　“你们谁也别想活着离开！”
　　就在“火焰”说话的这几秒内，莫西干头可没有惯着他，又对着树干连砸数下，每一下都带出了大量的血肉。
　　可火焰中的人脸虚影仿佛没有知觉一般，伸出了一只火焰构成的手臂，将一柄紫黑色的仪式匕首，刺进了火焰的人脸之内。
　　下一刻，伴随着一道痛苦的哀嚎，篝火卷起一旁的鸟头，带着一声嘹亮的啼鸣声，冲天而起。
　　两位英雄位阶的“五转教练”，都不约而同地瞪大了眼睛。
　　谁也没有想到，那个身份未知的内鬼，竟然会在最后关头献祭自己！
　　一切已经迟了。
　　冲天而起的烈焰，凝聚成了一个鸟形的焰影，炙热的高温，甚至将迷雾森林的雾气冲散。
　　有几个玩家好奇地对上面的鸟形火焰扫了一下，随后丢掉武器，嘴里骂了一句“操”字。
　　【邪火之源·受诅咒的朱雀（化身）】
　　【等级：197】
　　【阶位：神】
　　【生命值：77777777/77777777】
　　【特性：腐化，神之化身，邪火之源，四象之神，南方七宿（展开+）】
　　【技能：炼狱风暴，灵魂焚灭，焚世之瞳，火凤之舞（展开+）】
　　【击杀经验：77777777】
　　【掉落物品：混沌之种，神羽，火焰之心（展开+）】

第43章 散是满天星
　　“朱雀”这个世界Boss，是国服玩家的遗憾之一。
　　因为祂没有本体，只有几十个散布在世界各地的分身。
　　最开始，玩家们以为只要杀光了朱雀的分身，就能得到有关祂本体的信息。
　　可当朱雀最后一个分身，被俄语区玩家杀死后，这个参考了华夏神话设计的世界Boss，就这么彻底死在了毛子手里，没刷出什么所谓的本体。
　　也就是说，只要杀光了朱雀的化身，这个Boss就会彻底死亡。
　　可问题在于，通常只有国服玩家抢别人家神话里Boss的份，这次却倒反天罡了。
　　比如说斯拉夫神话里的佩伦和斯瓦洛格，就是被国服玩家给车死的。
　　而这次是少见的，被别人抢了自家Boss的情况。
　　再加上当时远征杯世界赛的节奏，亲历过那段时间的玩家，应该还记得当时论坛里互相指责，阴阳怪气的戾气。
　　也正因如此，即便一周目里的世界Boss众多，朱雀依旧能在玩家的记忆里留下一席之地。
　　在场的大部分玩家还记得，作为180级版本的世界Boss，想稳定车掉一只朱雀化身，需要三支满级（180级）小队，在准备充足，指挥有度的情况下，进行至少3小时的鏖战。
　　这就不是他们现阶段该遇到的Boss！
　　同样的，对于在场的“Npc”而言，这也不是他们该面对的情况。
　　在半神以上无法生存的世界里，放一个真神位阶的敌人……
　　犯规了啊！
　　天空中燃烧的羽翼，没有立刻对下方的人进行攻击，两名英雄位阶的转职教官，随手抓了几个还在愣神的玩家，头也不回的向远处逃去。
　　得益于那些老玩家极低的死亡率，除了李砾的圣女与骑士们外，其他人还不知道神选者们可以死而复生。
　　所以比起其他人，他们更在意这些能清除腐化的种子。
　　两位圣女反应慢了半拍。
　　虽然李砾对她们下达过“如果遇到危险，不要去管神选者，以自身安危为第一位”的命令。
　　但在二人动起来之前，天上那尊被腐化的神祇，就发动了第一波攻击。
　　一道清脆而高亢的歌声，穿透云层，回荡在了众人心间。
　　这一刹那，艾尔只觉得被重锤砸在了脑袋上，眼鼻口耳皆冒出了鲜血，跪在了地上。
　　而艾珀瑞亚的情况更糟。
　　朱雀的【灵魂焚灭】，点燃了艾珀瑞亚的灵魂，让她两腿一摊，跪在地上，尿液顺着腿甲流下，似乎已经把她变成一具没有灵魂的躯壳。
　　好在，一道圆形的黑洞，突然出现在了艾珀瑞亚身下，将她和骑士团的诸位拉进来黑色的空间里，又在3秒之后，把他们一同丢在了不远处的空地上。
　　『已有取死之道』一口气用完了每日的【阴影点】，通过脱离当前空间的方式，刷新了Npc们身上的负面状态。
　　这是对付朱雀的标准方法。
　　『斗之力三段』立马无缝衔接，火元素以燃烧生命值的【元素爆发】，将他两米多高的身躯加速到极致，撞在了昏迷不醒的Npc们身上。
　　燃烧的火元素就这样抱着骑士们，向着逃离朱雀的方向快速飞去。
　　虽然火元素的身躯，正在不断在灼烧着Npc们的身体。
　　但比起只有Lv7的『斗之力三段』，还是天上的那玩意伤害更高。
　　短暂的爆发结束的瞬间，一道【羽落术】又被施加在了骑士们的身上，紧接着狂风吹起，带着他们向着更远方逃去……
　　初始种族的特性，黄铜位阶的超凡能力……
　　这些最基础的手段，构成了属于玩家们的接力。
　　保护Npc的押镖任务，老玩家们可不是第一次做了。
　　至于为什么玩家们能自由行动，自然因为他们只是一群操纵着活死人的投影，朱雀那专门焚烧灵魂的歌声，对他们造成不了一丁点的伤害。
　　作为神祇的骄傲，让【邪火之源·受诅咒的朱雀（化身）】没有停下它的歌喉，直到曲毕后，天空中的火焰虚影，才张开眼睛，看向了下方的蝼蚁们。
　　这群失礼的蝼蚁，不仅无法品鉴祂焚烧灵魂的仙曲，还打断了沉迷于仙曲中的听众，这毫无疑问是种亵渎。
　　这一刻，朱雀怒了。
　　祂展开了自身宽大而有力的翅膀，其上燃烧的赤红的神羽触及天际，甚至一度盖过了太阳的光辉，如同晚霞中最艳丽的色彩，向着地面俯冲而下。
　　“擦，弱智剧情杀，出去就给你刷差评！”裹着Npc飞行的风元素玩家破口大骂。
　　下一刻，一道自下而上的箭矢，精准命中了朱雀的下颚。
　　从太阳照射不到的阴影处，一条蜿蜒的白色巨蟒，在一瞬之间冲了上来，咬住了半空之中，被箭矢控住的朱雀。
　　污秽亵渎的黑色火焰，从白蟒牙尖喷涌而出，如同无序的病毒一般，瞬间爬满了仙鸟的羽翼，将祂旺盛至极的生命啃食殆尽。
　　朱雀痛苦的悲鸣一声，整个神躯蜷缩成一团，爆发出远甚往昔的金色烈焰，将攀附在祂身躯上的黑炎驱逐。
　　偷袭得手的白蟒消散而去，从中浮现的人形虚影，扫描起朱雀的此刻状态。
　　【邪火之源·受诅咒的朱雀（化身）】
　　【等级：197】
　　【阶位：神】
　　【生命值：1/77777777】
　　“锁血了？一阶段的致死抗性果然很差，让我看看二阶段的属性……就用这个对付你好了。”
　　太阳的光辉之下，所有的影子之中，一道若隐若现的人形虚影，将一张凭空变出的蓝色卡片，塞进了腰带里。
　　“波↑塞↑冬↓~~~”
　　仿佛是歌唱一般，奇怪的语音特效响起，黑影那燃烧着黑炎的体表，被一道碧蓝色的神力覆盖，散发出了与刚才偷袭时截然不同的恐怖力量。
　　趁着【邪火之源·受诅咒的朱雀】转二阶段的功夫，『断了一条腿』又看了眼后台的Boss数据，然后切回了游戏的画面，对该如何短时间内击杀这个Boss，已经有了大概的把握。
　　为了防止意外发生，他打开了角色UI，又看了一眼自己如今的数据。
　　【姓名：断了一条腿】
　　【种族：影族】
　　【等级：200】
　　【职业：神格收集者】
　　【阶位：神】
　　【生命值：2512363/2512363、耐力值：4552200/4552200、魔力值：23111190/23111190】
　　【特性：幽影族裔，掠神者，弑神者（团体），弑神者（独立），高阶变身强化，万千神格（展开+）】
　　【……】
　　【道具栏：神之印记·波塞冬（*7），神之印记·阿兹达哈卡（*9），定神针（*998），永痕滴露（*99），后悔药（*99）（展开+）】
　　【余烬剩余时间：57分31秒】

第44章 “爷”字辈
　　让我们把时间拉回到《荣耀远征ol》开服的一年前。
　　当《绝望远征ol》第九个版本开启，等级上限解锁至190级，众玩家还在探索新版本的地图时。
　　作为国服第一公会的“黄金之风”，就要开始考虑为参加远征杯的职业俱乐部，提供什么样的新版本装备和道具，来保证公会这一季度的盈利了。
　　最简单的方法，当然是在抢在所有玩家之前，找到不会刷新的世界Boss，再组织精英大队提前杀掉祂。
　　整个公会超过2000名领工资的员工，都在新版本之初被动员起来。
　　他们在星辰之都“斯特拉波利斯”的星空井里，发现了神羽的线索，深入了飓风中的城市废墟，在专业剧情分析员的解析下，确定了神羽主人的位置。
　　当黄金之风超过100名由精英玩家组成的讨伐队，冒着巨大风险，穿过了无尽海下方“虚伪的时空缝隙”，到达了世界Boss的所在地时。
　　他们刚好看见了【天界弃子·濒临崩溃的迦楼罗】被独狼玩家『断了一条腿』单杀的时刻。
　　——世界Boss。
　　每个大版本都会出现几头，杀掉后不会刷新的限定款。
　　在游戏机制上，世界Boss被设计成了要由全服玩家联手击杀的存在，所以祂们死掉之后，会一次性掉落满足数万玩家的装备、材料、道具。
　　对于黄金之风的指挥而言，仅靠着100多名精英玩家，就敢去挑战后期版本的世界Boss，足以说明他优秀的指挥能力。
　　可对于『断了一条腿』而言，这已经是他单杀的第7个世界Boss了。
　　“爷”字辈的称呼，可不是随随便便就能拿到的。
　　……
　　【邪火之源·受诅咒的朱雀（化身）】在一阶段的血条清空后，会硬锁60秒的血。
　　这么长的一段时间，自然是给玩家回状态，上Buff的。
　　但靠着砸了两件价值千元的道具，赌中了【即死】概率的『断了一条腿』，反而不知道该如何浪费这段时间了。
　　“腿爷！组队申请通过一下！”
　　下方，还没有跑远的玩家们，扫到了突然出现的盟友信息，自然发现了这是作为第一批入坑玩家的“腿爷”。
　　作为了解过二周目的玩家，他们自然知道李砾能抽出一种叫【余烬】的金色道具，能让玩家拿回一小时的大号数据，但只有『阿木枭』侥幸拿到过。
　　这枚价值3000信仰的【余烬】，才是李砾真正的底牌。
　　大部分人还在纳闷，腿爷是什么时候搞到的【余烬】，而少部分机敏的家伙，已经把组队申请丢了过去。
　　二周目组队经验的分配是平分后，再给每人15%的组队经验奖励。
　　也就是说，如果腿爷肯拉人进队，这只足有1.5亿经验值奖励的Boss，能多出9332万的额外经验值。
　　站在李砾的角度，这让他的收益从玩家经验的50%，变成了20%，但这是他为了鼓励玩家们互相合作有意为之。
　　“20万，腿爷，拉我进队，20万软妹币直接转给你。”见『断了一条腿』不为所动，有土豪玩家发动了金钱攻势。
　　虽然朱雀是分身型世界Boss，单个分身的击杀奖励，相对于其他世界Boss不多。
　　但在刚开服的情况下，就算小队的车位坐满，也足以让队里所有人升到80多级。
　　“30万！腿爷，拉我进队！”
　　“100万，腿爷，看我，看我，看我！”
　　“我出一个亿！”
　　在第一个土豪出价后，后面的玩家也跟着喊了起来，但起哄者居多。
　　『断了一条腿』犹豫了一瞬，就对着下面的玩家说道：
　　“50万一个人，不讲价，只接熟客，时间不多了，先到先得。”
　　“我！我！我！”
　　“腿爷，快，我是熟客！”
　　以『断了一条腿』为队长的小队，很快就组建了起来。
　　时间紧迫，来不及先转账后拉人，他只拉了两个游戏里认识的土豪。
　　这两位是不差钱、好面子的主儿，大概率不会事后赖账。
　　……
　　群山之后。
　　从一曲的伤害中缓过来的“岳父”，终于可以自由行动了。
　　以他英雄位阶的实力，依旧被【灵魂焚灭】伤的不轻，恐怕要养个几年才能恢复。
　　在他被控住的时候，他带走的两名玩家也自己跑掉了。
　　而且不止如此，他知道自己被邪神锁定了气息，已经逃不出那只神鸟的追捕。
　　他在被神曲控住的时候，看到了『断了一条腿』出手，但他不理解的是，为什么这个突然出现的神秘人，不在偷袭得手后，带着神选者们逃离，而且一副吃定了邪神的样子。
　　能在城外活动的强者，又没有明显腐化的气息，显然不会是“半神”以上的位阶。
　　既然有人负重前行，这位被玩家叫做“岳父”的男人，自然是头也不回的向着联盟的方向逃去，他还要回去确定那个献祭了自身的内鬼是谁。
　　……
　　漫长的一分钟终于结束。
　　原本一身鲜红的神鸟朱雀，已经换上了一层掺杂了些许紫色的金焰。
　　从祂身上爆发的焰火，瞬间点燃了天空和大地，将范围内的一切物质湮灭。
　　这是祂第一次与玩家们交手，可玩家们却不是第一次对付祂了。
　　有着丰富经验的玩家们，已经带着Npc跑出了朱雀复活的爆炸范围，甚至有几个玩家学着汤姆猫，叉着腰，伸着脸，站在金焰的波及范围边界。
　　这一瞬间，朱雀的怒火达到了极限。
　　祂的啼鸣如同雷霆，震撼着大地，翅膀掀起的风暴，卷起千层热浪，焚尽一切的AOE技能，像是不要钱一般乱丢下去。
　　就在祂肆意宣泄怒火的时刻，又一记箭矢模样的【定神针】射了过来。
　　遮天蔽日的朱雀，立马化作无数火鸦，向着四面八方散去，可其中一只不起眼的火鸦，还是被【定神针】锁定，一针刺在了祂的身上。
　　下一刻，从天而降的巨型三叉戟，砸在了朱雀的头上——和刚才的白蟒虚影一样，这是『断了一条腿』的踢击。
　　蓝色的三叉戟刺穿了朱雀的翅膀，不过这次轮到朱雀的紫金色火焰，缠在了『断了一条腿』身上。
　　蕴含着诅咒之力的邪火圣焰，瞬间就给他套了足足三页的Debuff！
　　利用影族的高阶种族特性，『断了一条腿』身躯融化，借助着影子的缝隙，重生在了下方细小的阴影中。
　　他立马给自己灌下了一瓶【后悔药】，三页的负面状态瞬间清空。
　　不知道为什么，朱雀当家本领的“灵魂特攻”对自己无效。
　　『断了一条腿』自然不会浪费这个优势，他又掏出一根【定神针】，准备用第十个大版本产出的赖皮道具，稳稳地拿下这只落后了三个版本的小鸟。
　　反正他的大号体验劵只有一小时，包里舍不得用的氪金道具，这次可以尽情挥霍了。

第45章 毫无还手之力
　　虽然『断了一条腿』的操作水平在玩家中堪称顶尖，但他和职业选手之间，并没有拉开断崖式的差距。
　　他只是单纯的角色强而已。
　　在Boss性能远超玩家的情况下，哪怕是那些网友公认的大佬，也要在练习了成百上千次，背熟了Boss的出招后，才能做出无伤单杀Boss的壮举。
　　一般来说，想要打赢初见的强大Boss，要么你的角色性能不比Boss差，要么你能不断地重复挑战它。
　　而『断了一条腿』二者兼具。
　　『断了一条腿』原本是【假面骑士】的顶尖玩家，但在一次机缘巧合下，进阶成了【神格收集者】这个独一无二的隐藏职业。
　　这个职业的特点是在杀死Lv150以上的Boss后，可以夺取神明的力量，并以消耗道具【神之印记】的方式储存起来。
　　当他使用了背包里的【神之印记】后，就能爆发出Boss级别的力量。
　　尽管每杀掉一个Boss，只会爆出十张【神之印记】。
　　但这依旧是强到离谱的特性。
　　因为它对那些每周刷新的野外Boss，以及副本里的Boss同样有用。
　　同时，在搭配上他的前置职业【假面骑士】的特性后，二者最终形成了完美的化学反应，彻底让『断了一条腿』成了比Boss还恐怖的存在。
　　因为他可以用【神之印记】变身【假面骑士·最终形态】。
　　这样，当他在遭到致命伤后，不会直接死亡，而是恢复成满血的初始形态。
　　换而言之，在面对初见能秒杀玩家的强力Boss时，『断了一条腿』的背包里有几张【神之印记】，他就有几条命可以挥霍。
　　他完全可以用“垃圾卡”摸清Boss的套路，再选择克制的【神之印记】开启最终形态，针对性的解决对方。
　　他在数值和机制上，已经不比那些世界Boss差了。
　　一个以盈利为主的网游，竟然出现了如此强力的隐藏职业。
　　这很不正常。
　　所以『断了一条腿』隐藏了他的特殊职业，拒绝了各大公会的高薪邀约，不与其他玩家过多交流，只是默默做着独狼，闷声发财，小赚了几百个W而已。
　　也正因如此，他至今仍在怀疑这个世界的真实性。
　　尽管整个世界都在说汉语，背景里的文化和历史，也只编到2000多年前而已，而且仅凭几片大陆，就诞生出上百种有着生殖隔离的智慧种族。
　　但……
　　毕竟都有神了，谁知道呢？
　　想到这里，『断了一条腿』看向了天空中的神祇。
　　二阶段的朱雀，正是能展现世界Boss恐怖之处的姿态。
　　祂在闪避手段繁多的同时，还自带高额的火躯减伤，接触后大概率被上三页的Debuff，出手就是高伤害的AOE技能，再加上一定范围内必中、随着时间伤害越来越高、必须要定时清理的【灵魂灼烧】效果。
　　只能说，到了神明位阶的存在，已经不能单纯用“粪怪”来形容了。
　　而『断了一条腿』的应对方式很简单。
　　他先用【定神针】控住朱雀，让朱雀的闪避技能失效，再接一脚【最终形态·波塞冬】的骑士踢，然后用影族的特点拉开距离，如果中招了就喝下氪金的解控道具【后悔药】。
　　一套连招打下来，让下方围观的玩家们，都不知道该说些什么好，只觉得这只朱雀好像比记忆中的弱上不少。
　　在『断了一条腿』无赖道具攻势下，朱雀连残血时的大招都放不出来，就燃尽了体表的金焰，被打进了最终形态。
　　随着覆盖天际的火焰消散，一个人形的身影缓缓落地。
　　祂的皮肤火红，身着羽翼，金色的瞳孔上，染着一层黑色的瘢痕。
　　看起来很唬人，但属性已经跌的和正常玩家差不多了。
　　老玩家们都知道，只要干掉了朱雀的第二形态，就可以提前开香槟了。
　　“最后就用这个对付你吧。”
　　【余烬】的持续时间只剩十分钟，『断了一条腿』决定最后再爽一把，于是从背包里拿出了【神之印记·后羿】，插进了腰间的卡槽内。
　　“十日之灾，一箭终结，九阳陨落，光明再现！”
　　“后↑羿↑形↓态↑！”
　　随着假面骑士的唱名响起，『断了一条腿』身上海蓝色的波塞冬铠甲，变成了烙印着九个太阳，盘踞着真龙的后羿铠甲。
　　他一跃而起，身体后方浮现出一杆拉成满月的长弓，将半空中的自己朝朱雀射了出去。
　　“日陨！”
　　二人的身体交错而过，『断了一条腿』单膝跪地，定格在原地。
　　人形的朱雀缓缓抬头，眼中的黑色瘢痕渐渐散去。
　　祂看着天空中的太阳，想要伸手触摸，却在伸到一半时收回了手，无奈的苦笑一声，对着身后的假面骑士道了一句“谢谢”。
　　下一刻，朱雀的身影化为了三道耀眼到极致的流光，分别流进了『断了一条腿』和他小队里另外两名玩家的体内。
　　『断了一条腿』的经验值，也从原先的2万多，瞬间暴增到7520万。
　　如果他完全不点技能，也不考虑进阶的问题，能一口气升到88级，与所有玩家拉开距离！
　　在开服第四天（蓝星时间），就干掉了第七个大版本的世界Boss。
　　这就是【余烬】的价值所在！
　　当初『黄金之风』为它报的300万出价，或许低了。
　　『断了一条腿』解散了队伍，守在【邪火之源·受诅咒的朱雀（化身）】的掉落物旁边。
　　他在最后选择变身成后裔形态，不仅仅是为了耍帅，还是因为这个形态，是他拥有的几十种【神之印记】中，最适合“清杂”的形态之一。
　　他从手中变出一把长弓，试着对天空抛射出一枚箭矢。
　　然后——
　　已经逃到铁壁城外的“岳父”忽然心有所感，回头望去，看见了他此生都无法忘记的一幕。
　　天空尽头的云端上，突然绽放出了一朵耀眼的金色“菊花”。
　　那些由蕴含着神力的箭矢构成的无数“花瓣”，在突破天空的极限前，被重力捕获，落在了下方迷雾森林各处。
　　这些箭矢的落点精准覆盖了迷雾森林里内的每一处刷怪点，爆发出耀眼的光芒，将整片区域都轰上了天。
　　最后的十分钟，『断了一条腿』当然是要再刷一会经验了。
　　除了没有招惹中央大湖里的地图Boss外，他把迷雾森林的怪物巢穴炸了个遍，虽然没能全部干掉，但还是刷到了200多万的经验值。
　　余烬的效果结束后，『断了一条腿』立马拾取身旁的Boss掉落物。
　　之所以最后才捡东西，是因为担心在余烬的效果结束后，背包里的会被一起刷掉。
　　下一刻，影族人融进了影子里，消失在了原地。

第46章 黑泥
　　铁壁城，外围城墙。
　　李砾坐在办公室内，等到窗外绽放的箭雨完全消散后，才从长时间的闭目中睁开眼睛。
　　他刚才附在玩家们的眼睛上，以第一人称的视角，全程围观了『断了一条腿』的战斗，并探查了艾尔与艾珀瑞亚的情况。
　　艾尔只受了点小伤，没什么大碍，已经能够自由行动了。
　　但艾珀瑞亚和她的骑士团伤得很重，他们的灵魂遭到重创，正在被几名玩家带着向晶封之村的方向走去。
　　李砾很想通知这群玩家，把艾珀瑞亚送到自己身边。
　　他能利用主神的力量，治愈自家圣女的一切伤势。
　　可奈何他目前手里没有远程联系玩家的方法。
　　他无法登录蓝星的社交软件，“马甲”在新据点看守神像，论坛倒是可以联系到玩家，但除了要考虑如何证明他就是游戏里的Npc外，还会暴露他是论坛管理员的事实。
　　这样的尴尬局面，让李砾下定了决心，一定要搞个“游戏内”的社交系统，即便这个社交系统并不安全。
　　“笃笃笃。”
　　办公室的房门被人敲响，李砾疑惑地歪了歪头。
　　虽然自家的两个圣女都不在，但李砾已经把神像放在了新据点内，他自己每隔两个小时也会下去一趟，专程去找需要升级的玩家。
　　所以玩家一般不会上来，更别提礼貌的敲门了
　　“请进。”李砾道。
　　办公室的房门被人推开，一张既熟悉又陌生的脸，出现在了李砾的面前。
　　“你该为自己找个秘书。”
　　经常出现在路边广告牌上的市长先生走了进来。
　　他是个标准的精英男性，穿着定制的高级西装，梳着大背头，脚下的皮鞋锃光瓦亮。
　　李砾和他在合作谈判时见过一面，当时还握了手，知道这是位半神位阶的存在。
　　“我需要和异界人亲密接触，秘书只会在我们之间建起一道墙。”李砾起身迎接这位不速之客，伸手道：“市长先生，突然造访我这里是为了什么？”
　　市长走上前来，握住了李砾的手，脸上的笑容有些诡异。
　　“为了腐化你。”
　　下一刻，一个让李砾有点难受的东西，顺着市长的手掌刺了过来，把他掌心刺得痒痒的。
　　而做出这一切的市长，就像在抽取自己本源一样，迅速由健硕的壮年男子，衰老成了奄奄一息的干瘪老人。
　　见李砾没有反应，他只好不断加大力度，最终榨干了自身的本源，“嘣”的一声碎裂开来，成了一地不成人形的灰石块。
　　咋回事？
　　李砾看了眼掌心蠕动的黑泥，又看向地上市长先生的尸身，又看向掌中的黑泥，过了好半天都没有回过神来。
　　他的第一反应是碰瓷，可随即又否定了这个想法。
　　因为他发现这黑泥真的可以在屏障内污染一位神，如果中招的是小熊玩偶【诺登斯】，恐怕祂已经被扭曲的不成样子。
　　但问题是。
　　李砾也没隐藏祂的真名啊？为啥只派一个半神来腐化祂？
　　那几十个多嘴的玩家，动不动嚷嚷自己虐待儿童的小熊玩偶，自家的圣女和骑士团，还有那个红毛魔法少女，都知道祂的本体是创世神。
　　只要稍微调查一下，应该不难搞到自己的情报吧？
　　不过李砾没有在这个问题上纠结太久。
　　对方做出这么蠢的事，要么是因为时间紧迫，来不及抹除这点信息差，要么是因为市长不重要，只是拿来试探自己的弃子。
　　现在事情已经发生了。
　　李砾要做的，就是弄清楚更本质上的东西。
　　他把玩着市长牺牲自己创造的黑泥，试着把自身本就不多的信仰，抽出一部分灌了上去。
　　就在二者接触之前，李砾手上的黑泥突然伸出了尖刺，主动向着信仰迎了上去。
　　二者在触碰的瞬间完全抵消，甚至没有逸散出半分的能量。
　　——这块蠕动的黑泥，是与信仰完全相反的概念物。
　　李砾估算了一下，想要完全湮灭这块黑泥，大概需要15万左右的信仰，这差不多是玩家从1级升到157级所需要的经验。
　　不过玩家们还要点技能，真实的经验值消耗，是升级消耗的五倍以上。
　　李砾想到了自己来到这个世界的第一天，在得到雕像里十几万信仰之后的事情。
　　那时的祂离开了屏障，以创世神之姿俯瞰着世界。
　　最开始，没有任何异常，不过祂在使用了【信仰点数】后，立马就被无孔不入的腐化钻入。
　　大概因为自己调动了信仰，吸引到了休眠状态的黑泥。
　　当时李砾发现自身的信仰，能去化解无孔不入的痛苦，想都没想就用信仰给自己套了个盾。
　　原来是因为信仰可以和腐化的黑泥相互湮灭。
　　哦，对了！
　　在当时那个环境下，李砾可以说全身被埋在腐化的黑泥里，这才导致祂浑身剧痛，几乎要难受得失去理智，但就算如此还是逃了出来。
　　而祂手握着的一小块黑泥，只是在轻微的腐蚀祂的皮肤，搞得祂的手上痒痒的。
　　这足以说明黑泥只能伤害，却无法腐化祂这个创世神。
　　李砾一直怀疑，“腐化”与“信仰”有关。
　　毕竟诺登斯这种放弃信徒的古神，受到的腐化影响最小，并最终逃掉了被腐化的命运。
　　现在看来，不是“信仰”出了问题，而是“腐化”闻着“信仰”味儿主动跑来了。
　　“信仰”这种专属神明的能量，只是吸引腐化的媒介。
　　当神明触碰到被信仰引来的黑泥后，祂们就会慢慢陷入疯狂，除非祂们提前知晓这一切，并用信仰湮灭袭来的腐化，保护自己不被碰到。
　　这样看来，这些腐化拥有四两拨千斤的力量，怪不得几乎摧毁了这个世界……
　　就在李砾沉思的时候，他办公室的房门再度被人敲响。
　　但这次敲门的人素质明显比不上市长，在听到屋内有动静后，直接推门走了进来。
　　一名肚子上有一道贯穿伤，穿着联盟标准军装的男人，出现在了李砾面前。
　　他看了眼地上昂贵的定制西装，以及西装内的沙石混合物，眼中的瞳孔微缩，但还是冷静地问道：“这是什么？”
　　“就像你想的那样，铁壁城的市长，这家伙为了在选民那里留下印象，一向都只穿同一套衣服。”
　　听到这话，穿着军装的男人抬起头，从上到下，仔细打量了一番李砾，沉吟一声后问道：
　　“……祂是你在梦里说的内鬼吗？”
　　“可能只是个弃子。”
　　“看来铁壁城要重新进行选举了。”
　　感谢云中孤梦的打赏，谢谢大佬！
　　今天是决定能不能晋级的推荐日子，本来打算加一更的，但最近严重失眠，每天平均只睡不到5个小时，身体实在撑不住了。
　　明天去医院拿点药，等阴间作息治好了再努力。

第47章 “岳父”法雷
　　被玩家戏称“岳父”，整日穿着军装的中年男人，叫作奥蒂斯·埃泽凯尔·法雷，是十三城联盟的陆军总司令。
　　这一大串名字鬼才记得住，李砾也想干脆和玩家一样，喊他岳父，可毕竟还不知道对方女儿长啥样，于是只好客套道：
　　“法雷先生，要不先坐？”
　　他让肚子上还开着洞的法雷，在办公桌前的沙发上坐下，自己则从柜子里拿出茶叶，现场接水烧了起来。
　　嗯……那个市长说的没错，自己是该找个秘书。
　　等艾尔忙完回来后，就先教她泡茶吧……
　　在电热水壶开动的噪音中，穿着军装的法雷终于坐不住了，主动开口道：“我想知道联盟毁灭的事。”
　　“那你该去找那些异界人，我也是从他们那里得到的消息。”李砾道，“不过如果你不介意二手消息的话，我是可以回答你一些问题。”
　　闻言，法雷便直接问道：“联盟是什么时候灭亡的？”
　　李砾答道：“大概在今年的7月中旬，离现在应该还有170多天。”
　　法雷又问道：“联盟是怎么灭亡的？”
　　李砾答道：“联盟失去了禁神屏障，被从世界各地聚集来的神明分食殆尽。”
　　听到这话，法雷“唰”的一下站了起来，在意识到自己失态后，又缓缓坐了下去。
　　这位在见到化成灰的市长后，依旧能冷静分析的军人，此刻竟然有些坐不住了。
　　因为法雷心里清楚，李砾的话大概率是真的。
　　他在迷雾森林的遭遇，以及不远处市长的灰石块，都表明联盟内有一股很强大的势力，在密谋着什么坏事。
　　能让一位英雄位阶的强者献祭自身，又把一尊半神拿来当做试探的棋子……
　　作为联盟中的高层，法雷所知晓的情报远超李砾，在确认了真有人打算毁掉联盟后，过往一些微不足道的琐事，似乎都有了某方面的暗示。
　　法雷不敢预估那股势力的力量，也不敢深想联盟已经被腐化成了什么样子。
　　半年？
　　或许在某个时间线上，真有人在半年后毁掉了联盟。
　　但如今，在眼前这位神祇毫不掩饰的行动下，那个密谋摧毁联盟的势力，恐怕会加快他们的动作。
　　“倒也不用太悲观。”
　　似乎是看出来法雷的忧虑，李砾主动开口道：“至少毁灭联盟的势力，从一个抽象的概念，变成了可以顺藤摸瓜，找到实体的对象，不是吗？”
　　法雷点了点头：“我会着手调查的。”
　　“这很危险。”李砾为法雷倒了一杯茶，“我希望我们能保持消息互通，如果你遇到了危及生命的危险，就想办法通知我，然后往联盟外逃，还有爱丽丝，你要格外注意她的安危。”
　　“爱丽丝……”法雷接过茶水，面露不悦，“这也是那些来自未来的异界人告诉你的吗？”
　　李砾笑了笑：“当然，那些异界人喜欢叫你岳父，因为他们就是通过爱丽丝临终前的梦境，才找到的你。”
　　“咔嚓！”法雷捏碎了手里的杯子。
　　“抱歉，我失态了。”他深吸一口气。
　　“没事，反正是便宜货……”李砾又用新杯子给法雷倒了一杯茶，“这件事我们占理，你可以在明面上把这件事公开，看看各方的反应如何。”
　　“多半会觉得这是我为了夺取政治资源编造的故事。”法雷冷笑一声：“那些政客的脑子里想不出第二种答案。”
　　“别忘了，我们还有那些可以清除外界污染的异界人。”李砾提示道：“当各方势力看到他们所带来的巨大利润时，就算你宣称要登基称帝，也会有一大批家伙支持你。”
　　法雷看向李砾：“你打算让我来做异界人的代言人？”
　　李砾摇了摇头：“我无法控制那些异界人投奔谁，不过可以稍加引导，控制由谁先来接触他们。”
　　他伸出一根手指，“1000人，不久之后，我会再召唤1000名异界人。”
　　“如果你能站出来宣扬存在意图摧毁联盟的势力，顺便帮我背个干掉市长的黑锅，到时候十三城联盟陆军，将会是第一个见到这些异界人的势力。”
　　……
　　迷雾森林，西北边界处。
　　『橙汁清啤』背着艾珀瑞亚，向一旁的同伴吐槽道：“赶路，赶路，带着Npc赶路，咱们玩的真不是户外模拟器吗？”
　　“好啦，再忍一下，等到了新手村后，咱们肯定能拿到一堆奖励。”『西瓜清啤』安慰道。
　　再往前走就是熔岩盆地了，离目的地所在的“晶封之村”，只剩下最后不到30公里的距离。
　　她们在朱雀挂掉之前，从混乱的局面之中，成功抢到了昏死的圣女艾珀瑞亚，并准备带着她前往村子。
　　虽然没有接到相应的任务，但两名女玩家都相信，只要把艾珀瑞亚送到村子里，那经验值，好感度，以及其他不知道的奖励，肯定大大滴有。
　　说不定还能和这位英姿飒爽的女骑士成为好朋友。
　　为了走完这一路接近300多公里的野外区域，两人分配好黄条，错开时间上线，由醒着的人用“羽落术”，拖着剩下两个人，这才能一路走到这里。
　　就在二人赶路的这段时间，《荣耀远征ol》出了个大节奏。
　　那些留在铁壁城里的玩家，被Npc的势力用美色拉拢。
　　虽然玩家的身体下面什么都没有，但不妨碍他们对Npc动手动脚，扣来扣去，还有人把第一视角发在了网上。
　　厂商在全息游戏里加点软涩情，不是什么新鲜事。
　　可问题是，在这游戏和真实画面几乎一模一样的情况下，即便只是扣扣空间，也能瞬间引爆网上的舆论。
　　不少人都在举报，扬言要把《荣耀远征ol》给封了。
　　可另一部分人认为，《荣耀远征ol》是AI领域的领头羊，作为碾压世界的全息游戏，它代表的不只是一个游戏，而是“第二人生”的可能性。
　　出现这种涩情内容，正是说明了它的商业价值，不能一棒子打死。
　　连二人不玩游戏的朋友，都在问她们是不是抽到那个“黄油”的资格。
　　但奇怪的是，官方和远征公司，对此竟然默契的一语不发。
　　『橙汁清啤』对网上各方的相关讨论不感兴趣。
　　但她确信，如果不是她救下了艾珀瑞亚，那些只会用下半身思考的男玩家，绝对会对艾珀瑞亚动手动脚。
　　自己简直就是艾珀瑞亚的救星！

第48章 圣女的命运
　　艾珀瑞亚缓缓睁开眼睛，最先看到的是她最熟悉的身影。
　　那是一大块透明的红色水晶，水晶里封存着一个被无时无刻灼烧着的、外表和她长得一模一样的“姐姐”。
　　“我还活着吗？”艾珀瑞亚问道。
　　“还活着。”艾珀莉亚答道，“你被两个女孩送了回来。”
　　艾珀瑞亚的懵懵懂懂地坐了起来，看着自己毫发无伤的身体，松了口气，又对着水晶里的“姐姐”道：“我差点就毁掉了这副身体，您要收回它吗？”
　　水晶中的艾珀莉亚摇了摇头：“妹妹，还不是时候。”
　　艾珀瑞亚又说道：“姐姐，我见到了主，祂真的降临了。”
　　艾珀莉亚有些迟疑：“主……是什么样的？”
　　艾珀瑞亚脸色一红：“很英俊，很温暖，味道也很好闻，让人忍不住想扑倒祂，想要为祂做任何事，任何。”
　　艾珀莉亚不禁蹙眉：“祂是个男人？”
　　艾珀瑞亚点了点头：“祂以人类的姿态降临。”
　　艾珀莉亚抿了抿唇，沉默了良久后，才说道：“以往的你不会说出这种话，你觉得你对‘主’产生的想法，是正常的吗？”
　　艾珀瑞亚立马反驳道：“当然……姐姐，您是什么意思？”
　　艾珀莉亚叹了口气：“当我什么都没说吧……”
　　其实最初艾珀莉亚并不相信，那个影族人口中的“创世神”是她们的主。
　　但在见到自己“妹妹”这副像是遭到魅惑的姿态后，艾珀莉亚便打消了她的疑虑。
　　创世神真的降临了。
　　她在妹妹艾珀瑞亚醒来之前，就见到了另一位创世神的圣女，是那个叫做艾尔的兽耳族女孩，记忆中她们在800年前是救世军的同僚。
　　【圣女】是不会衰老的。
　　但想要成为一位神明的【圣女】，需要最诚挚，最纯粹的信仰才行。
　　而且这股力量是有代价的。
　　一旦成了神明的【圣女】，便成了神在人间的代言人。
　　她们可以承载神明力量，却也永远无法忤逆她们的神。
　　在面对信仰的神时，就会像自己的妹妹一样，变成失去理智的提线木偶。
　　在那个诸神还未被完全腐化的年代，艾珀莉亚见过其他神明的【圣女】，也知道【圣女】将会背负怎样的命运。
　　她正是在做了足够的觉悟后，才选择在绝望之际，将自己的一切献给创世之神，以引导救世军前进。
　　然而，在忍受了这么多年的灼烧后，艾珀莉亚不禁开始怀疑，这个世界的腐化源自于谁，那个从未显迹的创世神，是在最初就被腐化了，还是说，祂其实是造成一切的罪魁祸首？
　　自己要怎么做？
　　艾珀莉亚闭上了眼睛，开始在脑中设想——如果创世神是一切的罪魁祸首，如果现在有个机会让自己可以放弃【圣女】的身份，自己会这么做吗？
　　不会……
　　既然自己在最绝望之际，选择了成为创世之神的圣女，那就要为自己的选择负责，即便毁灭世界也在所不惜。
　　艾珀莉亚睁开了眼睛，再一次望向自己的妹妹。
　　“我也想要见到主，你能帮我吗？妹妹。”
　　……
　　从村子里的圣地走了出来，艾珀瑞亚看着自幼生活的村子，忽然有种恍若隔世的感觉。
　　明明她在昏迷前最后的记忆，是天空中掩盖了太阳光辉的神鸟。
　　可当自己再次睁眼后，竟然回到了姐姐身边……一定是主的庇佑，才让自己活了下来。
　　艾珀瑞亚又一次在心中赞叹主的伟大。
　　“圣女大人，这里，这里！”两名女性的精灵神选者一边挥着手，一边蹦蹦跳跳地走了过来。
　　送自己回村的那两个女孩，应该就是她们了……艾珀瑞亚摘掉盔甲的头盔，夹在腋下，向两位精灵确认道：
　　“两位，是你们在危难之中解救了我吗？”
　　其中一个女精灵猛地点头道：
　　“嗯嗯嗯，我们老辛苦了，才十一级就带着你穿越了迷雾森林，路上全都是四五十级的怪物，还有不少虎视眈眈的坏家伙，全被我们给拦下了。”
　　“那根据主的吩咐，我该向你们提供谢意。”艾珀瑞亚脱下骑士手套，向两位女精灵伸手道：“就让我为你们提供经验值作为奖励吧。”
　　艾珀瑞亚通过给玩家升级，攒了12万左右的经验值。
　　原本她要留着这些经验值，等下次遇见主后，通过触碰的方式把这些经验值交还给主。
　　但主吩咐过，如果神选者主动做了好事，她必须要拿经验值作为奖励。
　　所以她没有犹豫，分别给每人分配了5万点经验值。
　　两位精灵的脸上从最初的期待，变成了毫不掩饰的失望。
　　她们可是在游戏里跑了四天，现实里更是连战了一天一夜，为了这个Npc，甚至无视了熬夜对皮肤的伤害。
　　结果就这？
　　“抱歉，我只有这么多的经验值，不过如果二位不介意的话，我可以请求村内的铁匠，为二位打造一套定制的装备，希望二位不要拒绝。”艾珀瑞亚道。
　　“真哒！”
　　“别，不用订制，来一套黄金位阶的装备，不用管我们穿不穿得上。”
　　“对对对，听她的！”
　　笑容重新回到了两名女玩家的脸上。
　　确认了报酬之后，艾珀瑞亚就带着两位女玩家，走向村子里的铁匠铺。
　　晶封之村的地热熔炉，让村子传承了有关于火的技术。
　　即便艾珀瑞亚不知道其他地方的水平如何，但她依旧认为村子里的铁匠和厨师，是这个世界上最棒的。
　　真想带着主一起来看看。
　　“铿铿铿铿！”
　　铁匠铺内，一个有些面熟，梳着奇怪发型的陌生男人，正坐在铁匠的位置上，一锤一锤地敲打着烧红的铁块。
　　而村内最棒的铁匠，正站在他的后面，一副恨铁不成钢的样子，直言骂道：“你这家伙，铁不是这样打的，都教几遍了，你是属猪头的吗！”
　　被骂的怪发型炸毛道：“吵死了，臭婆娘！”
　　“真是没用！”见到艾珀瑞亚来了后，村里最好的铁匠立马迎了上来，抱住艾珀瑞亚道：“艾珀瑞亚，你没事就好。”
　　“最近怎么样。”艾珀瑞亚挣开了铁匠的怀抱。
　　“收了几个徒弟，你带回来的神选者真是天才，全部都一教就会。”说着，铁匠对着怪发型那边摆了摆头，“当然这个属猪头的家伙除外。”

第49章 生活职业
　　艾珀瑞亚以之后会前往地底，为铁匠加梅莉亚收集水晶为价码，委托了铁匠为两位神选者各自打造一套防具。
　　然后，她又把身上的盔甲脱掉，请加梅莉亚帮忙保养一番后，才在加梅莉亚的抱怨中，离开了村子里的铁匠铺。
　　走在回家的路上，艾珀瑞亚笑着微微摇头，在心里为铁匠默默加油。
　　她所认识的加梅莉亚，是这个世界上最没有耐心的家伙。
　　能让她夸赞“一教就会”的神选者，看来真的非常厉害。
　　也不知道是因为这些神选者天赋异禀，还是因为他们原本就是锻造大师。
　　毕竟主告诉过她，这些神选者来自未来，知晓一切。
　　至于那个让加梅莉亚愿意耐心去教的怪头发……加梅莉亚已经28岁了，村子里又很少会有外来人，虽然那家伙的发型丑了点，但其实长得还行，艾珀瑞亚能感觉到他是个好人。
　　希望加梅莉亚能成功拿下。
　　走到了自己的小房前，卸下了全身甲的艾珀瑞亚只觉得一身轻松，她进屋换了身修女服，准备前往村子中心的教堂，补上这段时间缺失的祷告。
　　封晶之村只是个小村子，一眼就能看到尽头。
　　可艾珀瑞亚在离开房间后，才忽然意识到，她好像一直没有看到其他村民。
　　她的心中升起一股不祥的预兆，不由得加快了脚步。
　　不算大的教堂里，已经挤满了人，见村子里的大家都在这里，艾珀瑞亚稍稍松了口气。
　　她默默走进教堂，打量着教堂内的众人，忽然神色一滞，过了好一会才敢问道：
　　“恩利叔叔他们呢？”
　　人群之中，拄着拐杖的村长看向艾珀瑞亚，长叹一口气，敲了敲神像下的水晶棺柩道：
　　“都在这里。”
　　艾珀瑞亚走到村长身旁，看到了透明的水晶棺柩内，正躺了五个人类的身影，三男两女，正是和她一起离开骑士团。
　　“他们……怎么回事？”艾珀瑞亚瞳孔微缩。
　　“灵魂遭到重创，需要在水晶内修养一段时间，如果找不到救治的方法，恐怕醒来之后也会失去记忆。”村长没有隐瞒。
　　“那我怎么……”艾珀瑞亚后退半步，顿时想通了全貌。
　　原来我也一样吗？
　　是“姐姐”，她又把自己给……
　　混在村民中的『已有取死之道』，肘了肘身旁不骂不相识的『斗之力三段』，问道：
　　“她怎么打赢复活赛了？”
　　“打赢复活赛不好吗，负责升级的圣女要是死了，难道我们以后每次升级，都要跑回600公里外铁壁城啊？”
　　“可网上攻略不是说，Npc死后无法复活吗？”
　　“说明她没死呗。”火元素不耐烦地解释道：“棺柩里那几个也一样，等我药剂师的等级刷起来后，随便搞两瓶【心灵修复液】都能救。”
　　两名玩家的小声交流，没能逃过艾珀瑞亚的耳朵。
　　她深吸一口气，走到火与影两位神选者面前，询问道：
　　“两位，可以告诉我【心灵修复液】是什么吗？”
　　见两名玩家没反应，艾珀瑞亚咬了咬唇，伸出手道：
　　“如果你们愿意回答，我可以为每个问题提供1000点经验值的奖励。”
　　她只有2万多的经验值，不知道能否问出想要的答案。
　　两个一语不发的玩家，倒不是嫌弃经验值少。
　　他们只是没反应过来。
　　谁能想到，这种纯看戏的过场动画，竟然会因为玩家之间的闲聊，让身为主角的Npc直接弃演，跑到他们这些脚男面前，询问解决危机的方法。
　　这参与度拉的也太满了吧！
　　『斗之力三段』最先反应过来，他本想斟酌一下，用扮演的方式来和Npc解释。
　　但在脑子里过了一遍台词后，又觉得这样太麻烦了，干脆摆烂道：
　　“是副职业【药剂师】制作的药水之一，能秒解心灵方面的控制，还能给灵魂套个盾，专克各种催眠App，基本上只有魔法少女才会买。”
　　听到这话，艾珀瑞亚眼神一亮。
　　虽然她听不懂这个火元素在说什么，但却明白这些无所不知的神选者，真的有办法能治好恩利叔叔他们。
　　站台上的村长也听到了他们的对话，慢悠悠地走了下来，向神选者询问道：“尊敬的神选者阁下，请问该如何才能得到您口中的神药呢？”
　　“至少要找个【高级药剂师】，大概等同于黄金位阶的副职业，我脑子里有配方，材料应该也不难搞，到时候可以直接调配。”火元素秒答。
　　在面对年迈的村长时，『斗之力三段』积极了不少。
　　倒不是因为他尊老，而是因为躺在棺柩里的五位骑士中，有两个是他们送回来的。
　　他俩赖教堂不走，其实在等着领奖励。
　　“药剂师吗。”村长摇了摇头，脸上的褶子清晰可见，“我们村子没有药剂师。”
　　“【厨师】也行。”
　　在旁边愣了半天的『已有取死之道』忽然开口。
　　他在听到『斗之力三段』的吹逼后，就切到后台的百科里查了一下。
　　确实有可以治疗灵魂的药剂，加的那点抗性堪称幽默，怪不得只有魔法少女会买，而且相同效果的副职业产物，可不止【药剂师】才能做。
　　在封晶之村内，有【铁匠】和【厨师】两个副职业。
　　作为最热门和最冷门的副职业之一，【铁匠】可以生产抵挡灵魂属性攻击的防具，而【厨师】的菜单里，有7种可以治疗灵魂伤势的菜品。
　　在一周目里，【厨师】生产的菜品，在效果上其实不比【药剂师】的药水差。
　　可惜因为菜品只能在脱离战斗后读条使用，才导致【厨师】这个副职业无人问津。
　　就拿现在来说，到达村里的玩家中，有好几个找Npc解锁了【铁匠】的副职业，但至今没有一个去学【厨师】的。
　　『已有取死之道』忽然想到一点，这游戏的味觉系统，基本上和现实没有差别。
　　那说不定【厨师】会一改颓势，成为未来最热门的副职业之一，毕竟不是所有人都是战斗党，用高稀有度的菜品换软妹币，说不定比现实里的厨师还要赚钱。
　　但这些都是题外话，他现在要解决Npc的问题。
　　影族人装模做样地思索了一番，轻咳一声对着二人道：
　　“厨师的菜品也能治愈受损的灵魂，我知道三个可行的菜谱——【热辣辣灵魂鸡荡】，【元气满满汤】，【梦境治愈羹】。”
　　“这些菜品只需要【大厨】级别的厨师就行，问题是食材比较麻烦，甚至有几个香料的产地不在丰饶大陆。”
　　“不过我可以帮忙收集这些食材，毕竟这些骑士是我（重音）救回来的，我有理由对他们负责到底。”

第50章 两边的差别
　　现在是联盟历1104年1月29日，离李砾召唤第三批玩家，刚好过了一周的时间。
　　玩家们在最开始就被分为了两批，一批前往了封晶之村，另一批则留在铁壁城内活动。
　　不同的选择，自然带来了不同的游玩体验。
　　李砾坐着办公椅，滑到窗边，在看了眼城外森林的景色后，便闭上眼睛，将视角放到了城外玩家的眼睛上，想要看看这些家伙的进度如何。
　　无归沼泽。
　　只见三根光矛冲天而起，精准命中了乱晃的向日葵花蕊，瞬间就打掉了它80%的生命值，让这个巨大的怪物轰然倒地。
　　一头足有两米的牛头人，看准机会，向前猛地一冲，一记重斧砍断了向日葵的根茎，将它最后一丝血量清空。
　　『幽默老登』带领的精英小队，正在以极度高效的速度，清理着沼泽内的怪物。
　　这些人的等级，依旧停在Lv30左右。
　　可他们明明面对的是和之前相同的怪，在当时差点因为牛头人的失误“掉人”，而现在却只用了10秒，就将这个白银位阶的怪物秒掉。
　　在把技能点上来后，他们原本只有“300%”伤害加成的光矛，已经变成了如今的“2400%”。
　　再加上他们一身的附魔装备，更让伤害的基数大大提升。
　　在二周目联盟还在的背景下，玩家虽然失去了低级的刷怪区，但在装备、道具、后勤等方面，确确实实体验到了工业化带来的便利。
　　在一周目开服时，如同想要整一套附魔装备，只能想办法从精英怪身上爆出来。
　　或者等到后期，去找铁匠玩家那里买，具体效果还看脸。
　　而现在，只要在几个商会间反复横跳，稍微卖几个材料，就能换一套属性不赖的装备。
　　他们已经靠着这身行头，在无归沼泽高效率地刷了三天，而且昨天晚上下线前，还回到据点补给过一次。
　　这次过来，可不单单只是为了对付这些小虾米了。
　　他们之前探查过的，无归沼泽的三大野外Boss，才是他们今天要攻略的目标。
　　拾取了向日葵掉落的葵花籽后，『纯爱战神』回到队伍之中，对着队伍里矛矛暴击的三位大佬，最后再确认道：
　　“附近的小怪都清完了，可以去开Boss了吗？”
　　“就按之前计划好的来，大家先把【抗麻药剂】喝了。”『阿木枭』从背包里拿出一瓶药剂喝了下去，“对了，记得留心Boss的血量，别在最后关头被人抢了。”
　　听到这话，『八级大狂风』忍不住吐槽道：“你俩把直播关了比什么都好，是个人都知道咱们的作战计划。”
　　作为元素生命的他，完全不怕Boss尖刺上的麻痹效果。
　　但代价是，元素生命无法使用魔法药剂，只能使用卷轴、暗器之类的消耗品。
　　“大家加油，最好不要再犯低级失误了。”『幽默老登』在开Boss前鼓舞道：“咱们争取今天就把这里清理干净。”
　　见四名玩家稳中向好，李砾便收回了视线，看向了道路的另一个怪物据点。
　　古藤蔓灵庙。
　　数十个树人组成的根须网，缠绕着灵庙外围的蛇身女妖。
　　当她们的生命力被抽取到还剩最后一丝血皮时，树人的藤曼便把她们丢了出去。
　　而早就守在一旁的玩家们，立马举起霰弹枪，“嘭嘭嘭”地清空了弹匣，接着拾取蛇身女妖的掉落物，无聊的打着哈欠，等待着下一个喂到嘴里的经验。
　　这里是公会“黄金之风”占领的刷怪点。
　　其他玩家想要过来，必须要考虑该如何突破树人Npc搭建的根须墙。
　　而加入“黄金之风”的新玩家们，则可以自由出入，组队在这里刷取经验值。
　　作为会长的『黄金之风』，没有在这里刷怪，他已经升到了白银位阶，正在铁壁城里到处转悠，和Npc们谈笑风生。
　　在“真实世界”的玩法下，『黄金之风』知道，单靠刷怪肯定不行。
　　尤其是他这种开服玩家。
　　那些老实刷怪的开服玩家，刷到现在的经验值，加起来还比不上『断了一条腿』宰了一只世界Boss的收益。
　　『阿木枭』的【余烬】也表明了是非卖品。
　　所以『黄金之风』正在代表玩家，和城内各大势力谈判。
　　他正在试图联合各大势力，以拯救半年后被摧毁的联盟为由，将各大势力的力量整合在一起，瓜分玩家创造的大量价值，并寻找让李砾为他抽取【余烬】的任务契机。
　　再次收回视线，李砾又关心起其他怪物据点的进度。
　　像无归沼泽那种，纯粹只有玩家的据点，好像只有那一处。
　　其他玩家们，要么加入了某方势力，让他们派遣黄金位阶的强者，协助他们清理怪物。
　　要么就以怪物掉落的材料为报酬，雇佣那些自由的佣兵，让他们杀怪自己拿经验。
　　但该怎么说呢……
　　在相同位阶的情况下，土著的实力可以说远远不如玩家。
　　一方面，土著的命只有一条，而且受伤后需要静养，所以在打法上比较稳健，比不上可以无限复活的玩家们。
　　另一方面，如果这个世界的人想要提升“技能等级”，只能靠练习和顿悟。
　　而玩家可以直接花费经验值拉满。
　　同样的【魔法飞弹】，玩家的伤害可能是土著的两三倍。
　　更别提，这些从来没有留过手的土著们，还要收着力打，考虑该如何控制力道，才能故意只留一丝血皮。
　　这就导致，即便有黄金位阶的强者在带着杀怪，但这些玩家在效率上，依旧比不上『阿木枭』的精英白银小队。
　　李砾把视野从城外的玩家收回来，在心里默默估算了一下。
　　以现在的效率来看，最多还要3天，就能把从铁壁城到新据点的道路打通。
　　到时候就可以让学院的人在路上铺设魔导线缆，在城内和据点之间，搭建一道传送门。
　　以现有的魔法水平，想要搭建连通两地的传送门，需要在门与门之间铺设上魔导线缆。
　　而魔导线缆蕴含的魔力，自然而然地会吸引周围的怪物。
　　李砾打算等传送门建成之后，在论坛上发布公告，让玩家知道必须要清理干净沿途的怪物后，才能解锁某个地图的传送功能。
　　等到传送门建立起后，他就可以扩大据点，将那里从现在的据点，发展一个繁荣的小镇。
　　李砾计划找一些无信者常驻那里，他想看看至少需要多少无信者，才能激活“帝国真理”的效果，搭建出一个“袖珍版”的禁神屏障。
　　确认了城外的进度，李砾对着墙用力一蹬，坐着办公椅，滑到了房间另一侧的窗户边。
　　他看向窗外的钢铁都市，再度把视线投射到城内的玩家眼上。

第51章 拍卖行的雏形
　　留在城内的玩家不算多，但都是些不让人省心的家伙。
　　比方说『栗鸢』这个魔法少女。
　　她除了每天定时清理铁壁城的梦境空间外，剩下的时间，都在四处联系各路经销商，开拓着怪物素材的出售渠道。
　　不少玩家都在这么做。
　　一开始，超凡商会想要垄断玩家们的产出，但李砾只许诺了他们在新据点的经营权。
　　这就让玩家们钻了空子。
　　他们把其他商会引了过来，让这些大商会安排强者，站在据点外的刷怪点，顶着小怪的骚扰强行开店。
　　于是，在几大商会相互竞争下，玩家们赚了个盆满钵满。
　　只是好景不长，这才不到几天的功夫，各大商会间就已经达成了初步的共识。
　　他们依旧会抢着收货，但给出的价码却异常统一。
　　这些大商会在联手争夺怪物产出的定价权。
　　如果他们最终成功，那所带来的收益必然远超想象。
　　就拿能增加普通人10年寿命的【半人马之心】来说。
　　这种级别的怪物产出，卖个数亿联盟币都算便宜的。
　　但架不住玩家们每天都能掏出一二十个来卖。
　　而且还有玩家透露，【半人马】这个种族的主要分布地不在丰饶大陆，如果他能去龙脊大陆的荒原，一天随随便便就能刷出来几万个【半人马之心】。
　　这本来是“玩家”之间的闲聊，但在旁边开店“Npc”可不是聋子。
　　在知道【半人马之心】的供货量如此充足后，商会就不愿为它再出高价了。
　　自然而然的，以这件事为导火索，商会与玩家之间开始了全面对抗。
　　对于双方的矛盾，李砾暂时没有插手的打算。
　　他在经济上是个外行，也不好明着偏袒任意一方。
　　最重要的是，不少玩家对这种“玩法”乐此不疲。
　　一堆没抽到试玩资格的蓝星人，整天正事不干，就在论坛里给其他玩家出谋划策，相关的帖子能顶上万楼。
　　站在玩家的视角来看，只是因为他们之间的一句闲聊，就导致商会向玩家全面打压。
　　这可太特么有意思了！
　　现在为了和大商会争夺定价权，玩家们手段频出。
　　低端一点的，会在据点内收集材料，然后走上一个小时的路，把材料背回到城内卖。
　　不过他们就算回到城里，除了那些特别紧俏的东西外，其他掉落物还是要卖给商会。
　　中端一点的，就是『栗鸢』这种以前就是专职商人的玩家。
　　她正在联系各路经销商，扩宽自己的渠道，打算以后从各大商会嘴里咬下一块份额。
　　而最高端的，则是『黄金之风』这个能靠着游戏创业，富到给玩家开工资的家伙。
　　他在不久前找到李砾，说他已经联系好了魔法大师，计划在新据点的传送门建立后，申请利用那边的传送门，搭设一个远程的“拍卖行”。
　　到时候，玩家只要走到“拍卖行”前，就能把自己想卖的东西挂上去卖，也能从拍卖行里买想要的东西。
　　如果“拍卖行”的设想能够成功，那东西的定价自然由市场决定。
　　这不算什么新奇玩意，像魔兽世界，FF14，DNF……只要是装备驱动的游戏里，基本上都有这么一茬。
　　但《荣耀远征ol》不同的是，这个拍卖行是玩家自己建立的，而且挂在拍卖行里的东西，大部分都是Npc在买。
　　所以李砾爽快的同意了『黄金之风』租用传送门的提议。
　　李砾可以预想的到，等到未来玩家数量多了之后，在没有铺设传送门的据点，玩家主要还是靠各大商会的“商店”进行补给，而有传送门的地方，则应该是“拍卖行”的天地。
　　想到这里，李砾竟然有些惭愧。
　　他这个无能的创世神，好像只负责了召唤和复活玩家。
　　而玩家却给他变出了“拍卖行”，“进阶渠道”，甚至还为他找到了新的“圣女”。
　　不过这些都是李砾的自我调侃，他还是有许多事情要考虑的。
　　就拿最近发生的事来说，之前就有好几个玩家，发现了这个世界“新玩法”。
　　那就是扣扣空间。
　　对于这种少儿不宜的行为，只没有违背空间主人的意愿，李砾也只是象征性的扣了4点【罪孽值】而已。
　　换而言之，一个玩家默认可以扣25次，而且如果他们做了好事，把扣的点数刷回来，还可以扣得更多。
　　之所以这么做，是因为李砾在试探蓝星方面的态度。
　　——我这游戏的尺度都这么大了，你们还没有任何表示，是不是说明你们早就知道，我这里不仅仅是一款游戏？
　　就试探的结果而言，李砾可以确信，不管是官方，还是运营《绝望远征ol》的远征公司，都知道他这个“游戏”不只是一款“游戏”。
　　就在昨天晚上，远征公司还开了个发布会，全面介绍了《荣耀远征ol》这款完全由“AI”自主运行的游戏。
　　有人把发布会上关于“游戏”的画面，搬到了李砾的论坛里，并表示发布会里内容，全都是从玩家的直播间里截的，公开质疑这个游戏可能是“真货”。
　　可……没证据啊？
　　李砾这个世界只诞生了2000多年，因为参考了《造物主模拟器》的缘故，让这个世界在诞生之初，就有一堆势力和种族，而且默认语言还是中文。
　　不管你是地精还是天使，全世界都在说中国话。
　　换而言之，虽然这个世界是真的，但却是根据假货创造的。
　　你能找到一百种理由证明这里是真的，同时，也能找到更多的理由反驳它。
　　至少李砾在最开始，就想让玩家们相信这里是真实的世界。
　　因为这样，在完成了双向选择后，真的可以省下不少麻烦。
　　而让玩家误以为这里是游戏，虽然短期内好处多多，但副作用一个也跑不掉。
　　现在最让李砾头疼的问题之一，就是该如何约束愈发奔放的玩家们。
　　仅仅靠【罪孽值】约束力够吗？
　　李砾心里没底。
　　要知道现在的这66名玩家，基本上都是《绝望远征ol》的死忠。
　　能在一款游戏上花费百万，或者成为PVP排行榜有名的高手，他们和一般玩家相比绝对是“稀有生物”。
　　像这种“稀有生物”或许有很多。
　　李砾下一批召唤的1000名玩家，如果筛选得当，大部分应该也都是“稀有生物”。
　　但仅靠这些“稀有生物”，真的可以净化整个世界吗？

第52章 玩法优化
　　“不能。”李砾自语道。
　　这个世界很大，大到目前他们只探索了一片大陆最南边的一小块区域。
　　或许那些“Boss级”的怪物，需要“稀有生物级”的玩家处理。
　　但如果不能召唤数十上百万的玩家，那遍布在世界每个角落的腐化，是绝对无法被彻底根除的。
　　不过值得庆幸的是，即便对于一般玩家而言，想要玩他的这款“二周目的游戏”，也要投入大量的成本。
　　毕竟预约游戏的前提，就是在“一周目”里达到满级。
　　而对于一个没玩过的人而言，想要在一周目里达到满级，就算完全不点技能，也需要300多亿的经验值。
　　在请代练的情况下，大概要每天超过12小时，高强度的肝上3个月才行。
　　这已经把“路人”给筛掉了。
　　而且对于大部分玩家而言，只要有一定程度上的约束，他们其实是倾向于稳定的。
　　虽然会有小部分“搞事党”，但在如此恐怖的游玩成本下，这部分“搞事党”的数量应该不会太多，只要对他们重拳出击，再公示给玩家们即可。
　　“所以【罪孽值】的大方向是对的，问题是它缺乏一个标准。”
　　李砾坐着办公椅滑到桌子前，在电脑上搜索起十三城联盟的法律。
　　刑不可知，则威不可测。这是李砾目前约束玩家的方式。
　　不过等玩家的数量多了，他不可能给每个人的行为进行判定，必须要拟定一个游戏内的【律法】才行。
　　“就参考联盟的法律吧……”
　　“嘶，这法典的信息密度也太大了，读的真费劲……”
　　看着分为十几本、每本都有十几万字的联盟法典，李砾迫切的想要找个参谋，他玩过游戏，知道该怎么引导玩家帮他干活，但真没学过法律。
　　“可我也不能一直是个草台班子啊……”李砾叹了口气。
　　事关玩家，他自然是谁也信不过，只能自己硬着头皮啃书。
　　在看了一段时间后，李砾关掉显示器，拿出镜子，在他的论坛上慢慢编辑起来。
　　他打算先编写这本约束玩家的律法，等它有了大体雏形后，再发布到论坛的官方通告上，然后根据实际情况不断更新。
　　在读了一会法典后，李砾在心中产生了一些新的想法。
　　他要把封禁分为三档，分别是：永封，一月，一周。
　　还有复活，现在一天的复活CD，有些太不人性化了。
　　全面放开复活不可能，那样自己指定亏本，但可以根据玩家的表现，给他们分出不同的档位。
　　高档位的可以秒复活，低档位的就增加复活CD。
　　“笃笃笃。”
　　办公室的房门再次被人敲响，李砾眉头一跳，就见到艾尔走了进来。
　　“回来了？”李砾问了句废话。
　　“嗯。”艾尔点了点头。
　　她的头上还粘着一片落叶，身上的衣服带着灰，丝袜上也有破几个洞，明显是长途跋涉，刚从城外赶回来的。
　　李砾起身伸了个懒腰，上前去接艾尔，可刚一走近，就被艾尔用尾巴抱住。
　　“你……”李砾有些无语。
　　“经验值，给你，要接触才行。”艾尔脸不红心不跳地说道。
　　“好吧，但你能不能轻一点，我脚都离开地面了。”李砾无奈道。
　　他把手放在艾尔的耳朵上，在撸小熊猫耳朵的同时，检查了一下艾尔的伤势，顺手将她灵魂上的小伤治好。
　　然后，他从艾尔那里收集到了4600点左右的信仰值。
　　这些信仰值来自玩家一路上零零碎碎的升级，以及到达了晶封之村后，那三名分了朱雀经验玩家的贡献。
　　算上为『断了一条腿』抽取余烬的消耗，其实李砾没赚多少。
　　那三名玩家都卡在了60级，把接近一半的经验拿来点了技能，没有贸然的进阶到黄金位阶。
　　有了这一笔收益，李砾预估大概再等十天左右，就能攒够1万点信仰值，实施召唤一千个玩家的计划。
　　他之前不敢召唤玩家，是担心玩家实力太差。
　　如果玩家们死的次数太多，他的信仰会入不敷出。
　　但现在，李砾知道了这些玩家是二周目的老油子，而且还有本地势力抢着的投资他们。
　　并且在十三城联盟眼里，每一个玩家都是宝贝，不知道有多少眼睛在盯着他们。
　　不然商会早就用强制的方法，来向这些不知天高地厚玩家强买强卖了。
　　对于李砾而言，他只要做好玩家的筛选，那么他每多召唤一名玩家，都会多出一头产羊毛的肥羊。
　　不过贸然召唤1000名玩家，让被困在屏障内出不去的李砾，依旧有些不安……
　　他知道以一个游戏而言，《荣耀远征ol》其实是不合格的。
　　虽然它在战斗方面好评如潮，画面效果血脉喷张，还有拟真到“和现实一样”的味觉、嗅觉，以及各种生活玩法。
　　但依旧不能忽视这游戏的长板很长，短板致命的问题。
　　目前最致命的是赶路问题。
　　在城内动辄就半小时起步的地铁就不说了，城外刷怪的据点之间，也有各种缺乏“游戏性”的困难。
　　就算是离得最近的刷怪点之间，也要有十几分钟的路程。
　　而且最恶心的是，低级玩家的【耐力值】很低，在黄条很短的情况下，基本上没做什么就要下线休息。
　　不过随着玩家的等级提升，他们的角色性能会有质的飞跃。
　　对于普通人而言，几十公里的越野简直要了老命，可升到黄铜位阶后，这点距离就不成问题，而白银强者更是只要几分钟就能跑完。
　　只要升级，这游戏的缺点就会迎刃而解，甚至变成优点也说不定。
　　现在的问题在于，这游戏的“前期”太不友好了。
　　如果不是各种因素叠加的话，李砾觉得大部分人都会在前期退坑。
　　要是能把召唤的1000名玩家，一口气的送往封晶之村，让他们在新手村升到30级后，再回来干活就好了。
　　现在这种让十三城联盟里的超凡者，带着玩家升级的方式，不是长久之计。
　　念及如此，李砾松开了放在毛茸茸耳朵上的手，向艾尔询问起了正事：
　　“艾尔，问出来了吗，那个半神位阶圣女的艾珀莉亚，她在离开村子后能坚持多久？”
　　艾尔：“十分钟。”
　　李砾：“那她在村子里还能坚持多久？”
　　艾尔：“两个月。”
　　李砾：“……这么说，我又有一件事要操心了。”

第53章 新的版本更新
　　铁壁城，旧工业区。
　　“呼呼呼——”
　　男人慌乱地从屋顶跳到对面的楼上，翻滚着躲开狙击手的锁定，停在了蓄水箱后的视野盲区里，大口喘息。
　　肾上腺素在他的体内疯狂分泌，机械的义体心脏仿佛随时要冲出他的胸膛，但不妨碍男人的大脑急速转动。
　　接下来该怎么办？
　　下楼？右边？或者……干脆跪地求饶？
　　不，不，不，赏金猎人可不会放过他。
　　他这双沾染了87条人命的手，早就让他在这座城市中恶名远扬，他因此得到大人物的赏识，得到了出人头地的机会，却也积攒起了数目可观的赏金。
　　现在是多少来着？三百万联盟币？还是四百万？
　　男人不愿再想这些了，他承认自己曾对此自傲过，但谁能想到，这些同行拿来攀比的赏金，竟然会引来这样的——
　　“WARNING！WARNING！”
　　电子义眼中再度跳出鲜红色的警告信息，让他知道自己又一次被狙击手锁定了。
　　但为什么？凭什么？
　　怎么可能！
　　狙击手从哪找到的角度？
　　以自己白银位阶的实力，在加装了最高级的义体后，怎么会连狙击手的位置都找不到？
　　不，不，不，狙击手真的存在吗？这一切都是我的幻觉？还是说过往的罪孽化作了冤魂？他们来找我索命了？
　　男人感觉自己要疯了。
　　有29次，对手明明可以直接击杀自己，但却像戏弄老鼠的猫一样，一次次的放过了自己，让自己感到了无比的……
　　屈辱？
　　或许一开始是有的，但现在已经只剩下了恐惧，生物对死亡最原始的恐惧。
　　不过自己还有机会，只要——
　　这是他最后的一个念头，一发12.7毫米的弹药，无视了躲在水箱后的男人，命中在了不远处的“空气”上。
　　鲜血四溅，这颗足以打碎人体的子弹，在“空气”上留下一块拳头大的血洞。
　　被洞穿的男人用尽自己最后一丝力气，把头转向了子弹射出的方向，接着直挺挺地倒了下去，再也没了生机。
　　“17比13。”『樱岛麻衣』收起狙击枪，向着对讲机里的同伴宣告道：“这次是我赢了。”
　　“那是因为你等级高。”对讲机里传来了『电脑玩家道格』不满的声音。
　　『樱岛麻衣』笑了笑，没有否认这点，继续道：“怎么样，这游戏玩的还习惯吗？”
　　“没得说，各个方面都很完美，超凡等级带来的身体素质，可比我在军队时爽快多了，我感觉自己能玩一辈子。”
　　“那就好，我打算之后建立一个类似暴恐机动队那样的义警小队，专门猎杀这种畜生，打击城内的D品和人口贩卖，作为前国服第一刺客的你，有没有兴趣加入我们？”『樱岛麻衣』向对方发起了邀请。
　　他沉迷于这种步步为营，像是蜘蛛般设计陷阱，将猎物逼到绝境的过程，这种掌控一切的快感让他欲罢不能。
　　在一周目里，『樱岛麻衣』就是个PK狂魔，他整日泡在竞技场里，连身上的装备都懒得更新，还穿着两个版本前花了小几百万买的那套。
　　功夫不负有心人，在他孜孜不倦的折磨下，他得到最“畜生”刺客玩家的名号，成了竞技场里人见狗嫌吃分怪。
　　“你先等等！”『电脑玩家道格』的音调都高了几分，“我什么时候成前国服第一了？”
　　“我没记错的话，某人刚刚不是才输给我吗？”『樱岛麻衣』脸不红心不跳的说道。
　　“你可拉倒吧……算了，先说你那个狗屁设想，你觉得城里穷凶恶极的犯人有几个，除非咱们学蝙蝠侠，抓了不杀丢监狱，不然杀一段时间就全杀完了，之后总不能对平民出手吧。”
　　“那就学创伤小组，招两个牧师玩家，咱们开着浮空车，专门从绝境中拯救客户。”
　　“牧师的神术在城内不起作用，而且你没看最新的更新公告吗？你这些东西搞不好会影响【善恶值】，对复活、封号、升级价格都有影响。”
　　听到这话，『樱岛麻衣』微微一愣，向着对讲机里的同伴确认道：“啥时候的公告？”
　　“半个小时前，这次改动还蛮大的，你自己去看。”
　　『樱岛麻衣』切出后台，打开官网，在论坛“畅所欲言”板块的置顶中，看到了新的测试资格发放活动。
　　【每天都有100人，《荣耀远征ol》内测资格再发放！分享你与远征的故事，即可参与内测资格的抽取，和我们一起携手开放远征的新篇章吧！】
　　对于这个帖子，已经上车的『樱岛麻衣』兴趣不大，但他还是看了下论坛里的讨论。
　　去除吸欧气，抱怨名额太少等没营养的内容外。
　　还有不少人在推测，这个时候发放资格，是否可以实锤“测试名额”与“信仰”有关。
　　因为前脚刚有大佬玩家单杀了一只Boss，后脚官方就发放了新的测试名额。
　　这明显是“创世神”兜里有信仰了，可以招募新打手了。
　　而且每天100名额的方式，对于内测而言很不合理。
　　但如果以上论点成立的话，就可以解释的通了。
　　毕竟现实里的一天，是游戏里的三天，通过这种方式发放名额，AI可以根据自身持有的信仰余额，来控制玩家数量。
　　『樱岛麻衣』看了一会，觉得他们说的有道理。
　　玩家里不乏高人，他们喜欢剥丝抽茧的分析剧情，什么都能说的头头是道。
　　自己不擅长这方面，只需要捡现成的就好。
　　又刷了几分钟水贴，『樱岛麻衣』就没了兴趣，转到了“官方通告”版面，看向最新的两则游戏通报。
　　【《荣耀远征ol》不停机临时公告。】
　　【重大更新：
　　1.发布《远征玩家规范手册1.01版本》，请诸位玩家仔细阅读，同意后方可参与游玩资格的抽取（注：该手册内容会随着游戏进程更新）。
　　2.已获取游玩资格的玩家，需在30日内，在前往游戏内的创世神/圣女/神像处进行确认，同意后方可继续游玩。
　　3.【罪孽值】系统重做，【罪孽值】更改为【善恶值】，【善恶值】越高，玩家越容易获得“创世神系”Npc的好感度，当【善恶值】低于100时，将会对玩家的账号进行封禁处理。
　　封禁力度将会以：7日，30日，永久，逐级递增。
　　（注：生命只有一次，数字生命也是如此，请玩家珍惜自己来之不易的游玩资格。）
　　4.复活机制更改，现在复活CD将会根据玩家的【苏生等级】判定。
　　【苏生等级】共五档，根据玩家的【善恶值】，“创世神系Npc”好感度，月度死亡次数，经验值消耗，等数据综合判定（点击查看具体判定规则）。
　　5.可用等价的怪物素材（以商会收购价为主），替代升级技能所需的“联盟币”】
　　【《远征玩家规范手册1.01版本》。】

第54章 班车
　　“还好，还好……”
　　看着论坛上的讨论风向，刚刚发布了“高压”政策的李砾，终于松了口气。
　　作为一个手游玩家，李砾对游戏策划给玩家设限后，导致玩家们集体“炎上”，扬言着要把策划“飞马”的场面太熟悉了。
　　他本做好了最坏的打算。
　　但谁想到论坛里的反应，竟然比想象中的要好上不少。
　　李砾想了一下，他发布的《远征玩家规范手册1.01版本》，主要还是限制了玩家屠杀无辜的Npc，但同时明确给了玩家“正当防卫”的权限。
　　至于其他的，关于坑蒙拐骗的限制也很宽松，最多只是象征性的扣点【善恶值】。
　　并且他还提醒了玩家们，即便游戏没有“声望值系统”，但在“真实世界”的玩法下，他们的每个行动都是“留痕”的。
　　如果玩家名声太差的话，那造成后果他们要自负。
　　整篇新规范下来，条条框框列了一箩筐，但实际上内容并不严苛，反而在很多方面明确了限制，把权力交还给了玩家。
　　简单类比一下，就是把“偷东西违法”改成了“偷价值超过10块钱的东西违法”。
　　二者完全是不同的概念。
　　唯二的两个“高压线”，分别是玩家之间的PK，以及对“创世神”派系的背叛。
　　现在玩家之间的PK不再是“砍一刀扣20”，而是“单独击杀其他玩家，扣除80点【善恶值】，组队击杀其他玩家，扣除100点【善恶值】”。
　　之所以这么设计，是因为李砾不想玩家之间内讧，但他知道玩家之间肯定会有矛盾。
　　所以李砾给了他们一个代价高昂的“决斗”机会。
　　而“组队PK”直接封号，是因为他不想看到玩家之间进行团体对抗，同时，他也担心类似“黄金之风”这样的大公会，会组队欺负独狼玩家。
　　至于“背叛创世神派系”，则就写的非常模糊了。
　　主打一个“我认为你背叛了，你就背叛了”，而且一旦背叛就直接永久封号。
　　李砾可不敢把这部分权力放给玩家。
　　因为李砾知道，即便在如此“高压”的限制下，自己也必须要在永封了几个人，并让他们在论坛里撒泼打滚后，才能限制玩家在这件事上作死的冲动。
　　所以综上所述，李砾的这份新规范，一是没有“削减玩家福利”，二是因为现在玩家数量太少，才能被玩家们轻描淡写的接受，没有造成什么节奏。
　　不管怎么说，李砾的目的是让玩家在这里“玩的舒服”。
　　毕竟操控着灵魂投影，属于高强度的脑力劳动，万一等新鲜劲过了后，玩家们懈怠了怎么办？
　　他要用各种方法增加玩家的留存率才行。
　　至于发展势力，培育好感，那都是必须要的副产物，是难以弃置的繁文缛节。
　　在人口高达千万，有着现代化科技和魔法的势力的协助下，李砾根本不需要玩家建设，也不用他们来当距苦力。
　　事实上，他只想要这些蓝星人“S属性”大爆发，对着不忠、不孝、不仁、不义、不礼、不智、不信的腐化怪物，杀杀杀杀杀杀杀就行。
　　……
　　晶封之村。
　　当初前往这座新手村的玩家里，除了花钱买了朱雀经验值的两位氪佬外，目前还没有升到白银位阶的玩家。
　　这些稳扎稳打的玩家，没有遇到能“一夜暴富”的机会，得到的经验值是线性提升的。
　　为了提高刷怪效率，他们必须要在升级的同时，把技能的等级也给点上来，导致拖累了等级提升的速度。
　　好在，封晶之村附近的“新手怪”管够，被玩家们蹂躏了几天的【炉渣元素】和【熔渣精灵】仿佛无穷无尽。
　　但当玩家升到20级以后，再刷这些Lv1-Lv20的小怪，获取经验的效率就不太行了。
　　所以他们约好了时间，准备今天组团回到铁壁城去。
　　和他们一同回去的，是“狂拽霸天突突帮”的帮主，五转职业【锚定者】的进阶教官，留着蓝绿双色莫西干头的大哥，在迷雾森林救场的“金水”，和村内女铁匠眉来眼去的小雏男——
　　霸拽天！
　　离出发的时间还有3分钟，准备回城的玩家们已经到齐了，但霸拽天依旧提着棒球棍，不耐烦的在村口走来走去。
　　村子里的铁匠加梅莉亚，则扒在铁匠铺的门口，偷偷地看着霸拽天来回踱步的身影。
　　而她身后的两位女精灵，可不给加梅莉亚逃避的机会。
　　『西瓜清啤』悄悄走到她的身后，用力把加梅莉亚推了出去，把这个八块腹肌的女铁匠，推到了铁匠铺外的小路上。
　　村子很小，这下他们彼此不能装作没发现对方了。
　　眼见避无可避，加梅莉亚只好挺起胸膛，这个足有一米九的女铁匠，走到了莫西干头的小混混面前，扭扭捏捏地问道：
　　“喂，猪…猪头，你真的要回那什么城里去？”
　　“怎么，臭婆娘，难道你舍不得本大爷吗！”霸拽天依旧是一副拽的不行的样子。
　　“不…不行吗？”
　　话音刚落，加梅莉亚立马解释道：“你别误会，我是担心你学艺不精，和别人说是跟我学的锻造，丢了我们村子的脸！”
　　“怕什么，本大爷又不是不回来了。”
　　看着加梅莉亚愣住的脸，霸拽天脸上露出了得逞的坏笑。
　　“到时候我再继续跟你学打铁就是了，你可不要不教我啊。”
　　说完，不等加梅莉亚回应，他就高举起棒球棍，对着地面狠狠砸了一下，大声道：
　　“好了，小的们，该出发了！”
　　下一刻，十几辆被爆改的摩托车，就从“锚定”状态下解除，凭空出现在了村口处，落在了玩家们的面前。
　　霸拽天一马当先，骑在最花哨的红色摩托车上。
　　他捏响了摩托车的油门，没有回头，留下了一个自以为潇洒的背影，朝远处冲了出去。
　　见状，看了一场好戏的玩家们，也纷纷骑上摩托，跟着在莫西干头的后面。
　　利用【锚定者】的能力，霸拽天把他行驶过的道路“锚定”。
　　即便周围都是坑坑洼洼的土地，跟在霸拽天身后的玩家，却感觉就像行驶高速公路上一样，渐渐地捏死了油门。
　　看着远去的暴走车队，留在铁匠铺里『橙汁清啤』，不禁发癫道：“磕到了！磕到了！西瓜，你那一推真是天才！”
　　“磕个屁。”
　　叫做『西瓜清啤』的女玩家邪魅一笑。
　　“以后这里和铁壁城之间，就有专属的班车了。”
　　终于不是死线前才码完了，赢！

第55章 第四批玩家登场！
　　今天是2050年的6月7日，距《荣耀远征ol》内测开服，刚好过去了一周的时间。
　　从早上开始，抽到第四批游玩资格的玩家们，就在煎熬的等待着时间的流逝。
　　他们要等到傍晚6点，也就是游戏里2月4日的早上6点，才能统一进入游戏。
　　为了消磨这段难熬的时间，大多数抽到资格的新人，都会选择泡在官网的论坛里，在一声声嫉妒的“吸欧气”中刷着攻略。
　　虽然每次放出的数量不多，但《荣耀远征ol》开服至今，几乎每隔两天就放出一次资格，成功保持住了游戏的热度。
　　而如今，每天放出100名资格的论坛活动，更是让官网的论坛热度爆炸。
　　哪怕是凌晨3点，论坛里也有十几万的在线人数。
　　这就导致了人人都能发贴的“畅所欲言”板块，已经快要被“水贴”给灌满了，想找到有营养的帖子十分困难。
　　而“Bug反馈”和“改进建议”这两个只有抽到资格的玩家，才能发言的“婆罗门”分区。
　　自然成了最后的避风港。
　　各种高质量的攻略帖，被其他玩家搬到这里，方便新入坑的玩家快速上手。
　　看了一圈老玩家总结的攻略后，作为被鹅厂向社会输送的人才之一，前游戏策划张家诚，已经有些摸不着头脑了。
　　这特么的是游戏攻略？
　　说实话，在抽到资格的瞬间，张家诚几乎要乐疯了。
　　如果他愿意，甚至可以单凭这个游玩资格，就能重新回到鹅厂的游戏部门任职。
　　因为不管是新版还是旧版，远征的账号只能通过玩家的虹膜登录，每个玩家的号都是独一无二的，根本无法交易。
　　这就导致以《荣远》如今爆火的情况，业内竟然搞不到一个拿来借鉴的账号，甚至有人开出了百万赏金，来悬赏一个能登进《荣远》的资格。
　　毕竟，除了《荣远》这个仿佛来自异次元的游戏外，连《绝远》这个日活量跌到12万的老东西，也跟着活出了第二世。
　　如今《绝望远征ol》游戏内的盛况，简直和刚开服时有得一拼。
　　不仅每个高效率的刷怪点，都挤满了升级和代练的玩家，游戏里的道具也在跟着涨价。
　　一个十年前的老游戏，日活量竟然被干到了600万！
　　靠着“真实世界”的噱头，烧钱做个重置版，再通过饥饿营销的方式控制成本，仅用了不到1000个玩家名额，就把半死不活的老游戏盘活了。
　　这种前所未有的营销方式，简直是天才想出来的，给业内的策划们好好上了一课。
　　现在全世界的游戏厂商，都在考虑重启“真实世界”的玩法，即便这个玩法超级烧钱。
　　但以张家诚对业内的了解，那些厂商只不过在东施效颦。
　　《荣耀远征ol》绝不是这些不玩游戏，只谈效绩的策划们，所能理解的游戏。
　　不过这些都是题外话。
　　随着头盔里的倒计时结束，这一批抽中资格的玩家们，纷纷进入了捏脸界面。
　　『我不想付违约金啊』靠在“召唤大厅”的墙壁上，刷着手机里的《碧蓝世界》，和一众各怀鬼胎的玩家一起，等待着这一批新玩家的到来。
　　他已经和俱乐部重新签了新合同，把自己在二周目的账号，又一次卖给了俱乐部，避免了赔付千万违约金的命运。
　　但因为贸然退赛，他还是被远征杯的粉丝们，喷成了国服第一“怯战蜥蜴”。
　　毕竟STAR战队的阵容，就是以他为核心建立的银河战舰，目标就是剑指冠军。
　　而他这个“驾驶员”竟然跑了。
　　好在，除了自己之外，自己的好队友之一，“银河战舰”的“引擎”，这次也抽中了新版资格，彻底宣告了STRA战队今年远征杯摆烂的命运。
　　李砾站在三楼的召唤大厅，等了足足一个小时后，发现还有两个玩家没捏完脸，便中断了他们捏到一半的进程，强行把所有人召唤到了场上。
　　不等了！
　　作为创造玩家的主神，他可以随时改变玩家的外表。
　　以后可以让玩家花费资源，来找他重新捏脸。
　　一个小时，已经是他等待的极限了。
　　看着上百道光芒从大厅中亮起，提前收到消息，代表着十三城联盟陆军，正等在召唤点的法雷，不禁瞪大了眼睛。
　　这是他第一次看到异界人被召唤的场面，这才突然意识到，这些异界人虽然种族不同，但本质上都是一样。
　　——他们是某种奇特的能量生命。
　　联想到这几日收集到的，有关于异界人的情报，法雷不禁皱起眉头。
　　这些异界人不需要进食，只要睡一觉就能恢复精力，还能从杀戮中获得力量。
　　而且最可怕的是，不管他们杀戮的对象是被腐化的怪物，还是铁壁城内的恶徒，对他们而言其实没有任何差别。
　　也就是说，这些异界人根本就不是那个神明口中专门针对“腐化”的救世主。
　　他们的本质，是一群能掠夺一切的恐怖天灾！
　　这么一大群恐怖的兵器如果失控了的话……
　　作为守护联盟的军人，法雷和那些唯利是图的家伙不同，他要以联盟的安全为第一位，如果不是世界濒临毁灭的话，他绝对不会允许这种兵器存在。
　　而且现在，各方势力已经尝到了甜头，那个创造这些恐怖兵器的神秘神祇，从来没有吝啬异界人带来的利益。
　　虽然他们人数不多，但已经是动不得的庞然大物了！
　　自己能做的，就只有尽可能的，把这些武器握在自己手里，引导他们把杀戮的欲望，放在城外的腐化怪物上。
　　李砾不知道法雷的想法，他等到众玩家熟悉身体的操作后，惯例走到玩家们面前，说了些他的简单规矩，然后就让开身位，任由身后的其他人发挥。
　　这些玩家应该都看了攻略，不需要多介绍什么。
　　“大家，请支持我们！”
　　见李砾的例行措施结束，一粉一紫的魔法少女，便穿着可爱的短裙，带着甜甜的假笑，向新玩家们发放名片。
　　魔☆法☆妙☆妙☆屋。
　　这是『栗鸢』新开的店铺，她已经联合了一大批中小型经销商，会以比商会略高的价格，从玩家那里收购怪物素材。
　　而『我不想付违约金啊』则在接到了队友后，就带着一脸好奇的绿皮肤兽人，离开了乱哄哄的召唤场地。
　　“你这是什么啊？”叫做『我就要付违约金啊』的兽人（魔兽那种），看着侏儒手机里的二次元手游，好奇问道：“看起来像是款抽卡二游。”
　　“《碧蓝世界》。”侏儒撇了队友一眼，晃了晃他的手机，“没想到吧，这游戏里还内嵌了二游，我买了个满氪号，才花了不到80万联盟币。”

第56章 前有结晶
　　做足了准备的法雷，并没有去管那些接人的散人玩家。
　　他直接摆出了一排【末日⑨型外骨骼】，以及两架军用级别的【战争高达】。
　　在毋庸置疑的火力面前，不需要他再做什么，就能吸引到所有新玩家的注意力。
　　和之前那些开着空头支票，结果收获甚微的势力不同。
　　被玩家戏称“岳父”的法雷，这次可谓是下了重本。
　　他不顾各方面的压力，表明只要玩家肯加入十三城联盟的陆军，就能直接得到一台最顶级的机甲和外骨骼。
　　因为法雷知道，比起虚假的钱和名利，这些异界人明显对力量更感兴趣。
　　在这无可辩驳的诚意面前，有接近20名玩家直接报名，加入了十三城联盟的陆军。
　　与那些不认识的Npc不同，法雷是【沙漏守卫】的转职教官，而时间系的【沙漏守卫】又是热门职业，不少玩家和这个军装老叔还是很熟的。
　　虽然他们所认识的法雷，只是他女儿回忆中的幻影。
　　李砾只给了法雷30分钟的“优先见面权”。
　　等到时间结束后，一群来自不同势力的招募者，便如狼似虎的冲了上来。
　　在经历过上一次招募后，这些势力也该明白了，玩家之间有他们内部的交流网络，所以纷纷掏出了诚意，派来招募玩家的HR也都是重量级。
　　虽然达不到英雄不如狗，但确实有传奇到处走的盛况。
　　而对于玩家而言，因为“势力”是二周目的新玩法，他们还不知道加入哪个势力，才能把自己的利益最大化，所以大多数人最终选择了观望。
　　他们只能从已经加入势力的玩家总结的经验中，来判断某一方势力的优势在哪。
　　比如说魔法学院，如果成为了魔法学院的一员，就能买到成本价的魔法物品，以及学习各种奇奇怪怪的法术。
　　然而，或许因为现在是开服时期，《荣耀远征ol》的货币系统非常乱，随随便便刷上一会，就有一大笔钱入账。
　　不少玩家的联盟币存款，已经到了九位数。
　　虽然网上判断，游戏的经济系统会在后期稳定下来，到时候想赚钱就没那么容易了，但至少对于目前的玩家而言，成本价的魔法物品没什么吸引力。
　　他们不差钱儿！
　　而且学院提供的法术，在数值上比较保守，甚至还比不过法系职业自带的法术，只能当个娱乐用的玩具。
　　所以魔法学院在玩家之中，并不算什么优质的去处。
　　值得庆幸的是，其他势力也没好到哪去，或许他们要在经历过几次招募后，才能搞清楚这些玩家最想要什么。
　　不过比起各方的Npc势力，大部分玩家还更倾向于玩家自己组建的势力。
　　比如顶着国服第一公会之名的“黄金之风”，由职业选手刀哥建立的“上流刀客”，或则『樱岛麻衣』的“暴恐机动队”。
　　总之，因为玩家的数量太少，同时游戏的地图太大，玩家之间很少见面，目前除了黄金之风外，其他玩家组建的势力，还处于玩票性质的小团体。
　　试驾军用外骨骼，挑逗魔法少女Npc，相互之间加扣扣群，尝试自己的种族特性……
　　就在这乱哄哄的场景中，一个留着金色长发的人类玩家，从人群中挤了出来，小跑着到了李砾的面前。
　　见李砾在好奇地打量自己，『莉莉丝的锋刃』跪了下来，猛地磕头，大喊一声：
　　“爹！”
　　刹时间，刚才还闹哄哄召唤大厅，瞬间变得落针可闻。
　　李砾的大脑宕机了好久，直到听到有玩家在小声嘀咕“都把给Npc的CUP干碎了”，才稍微反应过来。
　　看着正在自己面前“邦邦”磕头的金发帅哥，李砾酝酿了半天情绪，才无语地问道：
　　“你刚才喊我啥？”
　　“喊您爹啊……是不是僭越了？”『莉莉丝的锋刃』抬头看向李砾。
　　“你先站起来说话。”李砾被这人整不会了。
　　他记得这个玩家。
　　这家伙在论坛里写了2万字的小作文，把他从确诊玉玉症，到他接触远征，陪着这个游戏走过的十年的历程，全都一字一句的写了出来。
　　所以李砾才选中了他。
　　他觉得这种玩家一定会很喜欢这个世界，会把大量的时间投入在游戏上。
　　但……
　　在所有人的注视下，李砾扶了跪在地上的『莉莉丝的锋刃』，有些拿不定主意道：
　　“我们……之前认识吗？”
　　『莉莉丝的锋刃』赶忙摇了摇头，道：“不认识，但我一直在为您奋战。”
　　李砾：“？？？”
　　见Npc脸上露出疑惑的表情，『莉莉丝的锋刃』锤了锤他的胸膛，解释道：
　　“我是您最忠诚的信徒，一直和那些位于这个世界之外，企图伤害您的敌人战斗着。”
　　听到这话，李砾顿时瞪大了眼睛，心跳也快了起来。
　　这个世界之外的敌人？！！
　　他瞬间想到了腐化，想到了一周目的蓝星人，想到了觊觎着这个世界的幕后黑手。
　　这家伙的话语，蕴含的信息太大，他好像摸到了什么，如果能把一切串起来，说不定就能知道更深一步的真相！
　　『莉莉丝的锋刃』深吸一口气，单膝跪地，一脸认真道：
　　“您知道在另一个世界，一直有人在诋毁您，辱骂我们这些拯救世界的勇者，藤子打压，米社抹黑，猪场限流……您的敌人远比您想象的还要强大。”
　　“他们给我们披上了‘远批’的恶毒标签，妄图通过名为【举报】的恶毒诅咒，让您的世界消失在世界之外。”
　　“而我，一直在无人的角落里，维护着您的尊严。”
　　“那些被我开了盒的水军，全都老实的选择道歉，被我用独轮车冲过直播间，也再也没有亮起过，为了您，我愿意承担一切的风险，突破一切的阻碍。”
　　“我是您最锋利的刃，不管身处哪个世界，我都是莉莉丝阁下忠诚的忠犬。”
　　李砾：“……”
　　众人：“……”
　　土著们：“？？？”
　　『莉莉丝的锋刃』这一番自述，暴击真伤带沉默。
　　李砾额头已经出汗了。
　　要不是禁神屏障限制了李砾的力量，他的脚趾恐怕已经扣出了豪华的三室一厅。
　　这特么是什么顶级孝子，究极“远批”。
　　要是所有玩家都像你这样，那我岂不是——
　　爽翻了？？？
　　虽然这番让人哄堂大孝的言论，揭露了『莉莉丝的锋刃』的复杂成分，但不排除他是乐子人的可能性。
　　作为这个世界的土著，李砾只能装作听不懂的样子，一脸认真地询问了什么是“远批”，什么是“开盒”，什么是“独轮车”，以及“藤子，猪场，米社”是什么黑暗巨企。
　　看着憋笑的玩家们，以及同样一脸深思的土著们，李砾从未觉得时间过得如此漫长。
　　硬着头皮聊了半天，他才能装作恍然大悟的样子道：
　　“原来你们世界的互联网相当发达，和我们这边差不多……”
　　“可惜我听不懂你说的这些奇怪话语，抱歉……”
　　“不过还是欢迎你为了拯救这个世界献上一份力。”
　　实在抱歉

第57章 懵懂的意识
　　从铁壁城到末疫病村的道路快要竣工了。
　　在不计成本的投资下，这条长10公里，宽21米宽的6车道水泥路下，铺设了最尖端的魔导缆线，后续可以沿着它作为基点，在周围建设魔法设施。
　　沿途的“刷怪点”也被玩家们彻底清空。
　　只要等他们干掉野外那些零零散散的小怪后，周围就再也不会刷新怪物了。
　　而四周腐化的浓度，则像在满是油污的桌子上，用沾了洗洁精的抹布擦出了一条线。
　　在没有新“油渍”补充下，已经干涸的油渍不会扩散，不用担心安全区被再度腐化，更别提这里还有一大批活跃的玩家。
　　这就导致了最先被玩家清理的“末疫病村”，与其说是个城外的“据点”，倒不如说是这一路“安全区”的尽头。
　　沿着道路的两侧将近一公里的缓冲区，在理论上，也变成了不会刷怪的安全区。
　　就像在山谷的“断剑”上，沟壑了一条细细的“血槽”。
　　这是联盟从建立自初，第一次向外扩张的机会。
　　新开拓的每一寸土地，都有着极为重要的象征意义。
　　……
　　『阿木枭』坐在无归沼泽尽头的枯树上，看着原本生意盎然的沼泽，被自己杀成了毫无生机的沃土后，忽然有种想要在这里种满庄稼的冲动。
　　“不知道为什么，在把这里的怪给杀绝种后，我有种怅然若失的感觉。”他说道。
　　“你要喜欢巨大植物的话，可以种回来啊，之前来考察的学者不是说了吗，那些小怪掉落的种子，在没有被污染的情况下，可以种出一些高产量的超凡作物。”『幽默老登』回应道。
　　整个无归沼泽数万头怪物，全部被他们四人解决。
　　作为任务【前哨站，其二】的奖励，李砾把这片沼泽的经营权，交给了他们四人。
　　可最为尴尬的是。
　　这里虽然是沿途的三大刷怪点之一，但离铁壁城只有三公里的直线距离。
　　站在沼泽，甚至可以看到铁壁城的城墙。
　　而且周围的土地环境，也缺乏盖房子的条件。
　　不过他们已经商量好了，打算和学院进行合作，让魔法学院帮他们开发这片沼泽。
　　在学院的眼中，这不到十亩的沼泽，虽然产生不了太大的收益，但能在最初开拓的土地上，插上魔法学院的旗帜，比什么样的收益都要重要。
　　因为这能代表学院有能力参与城外土地的开拓。
　　最后巡视了一圈沼泽后，『八级大狂风』从空中飞了过来，向众人问道：
　　“等这里的事结束后，你们还打算继续组队吗？”
　　“我不介意继续。”『纯爱战士』第一个表态道。
　　『幽默老登』则摇了摇头，直言道：“抱歉了，接下来我就要给俱乐部做事了。”
　　作为俱乐部的签约选手，他在游戏里的自由有限。
　　他不可能像其他玩家那样，随心所欲的享受游戏。
　　眼看配合了半个月（游戏内时间）的小队要解散，『阿木枭』终于明白，自己怅然若失的感觉源自何处了。
　　在游戏里遇到志同道合的朋友，一起亲密无间合作了几周，渐渐默契的像一个团队，可最终还是要在某个时刻分别。
　　恐怕他们以后再也没有机会像现在这样组队了。
　　——这是只有在“开服时期”才能体会到的醍醐味。
　　其实大家都知道这个小队要散，毕竟他们之间的实力差距太大了。
　　老牛和大风天赋一般，时不时就会失误一下，而作为职业选手的老登，虽然没什么惊世骇俗的表现，但就像定海神针般，一直在给小队兜底。
　　有他在，不管什么样的危机都能安然度过。
　　仿佛是为了烘托这种惆怅的氛围一般，四周的天色突然暗了下去。
　　一丝丝带着不祥气息的黑色粒子，从四面八方汇聚而来，融入了『阿木枭』坐着的枯树上。
　　『阿木枭』立马跳了下去，扫描起身下的枯树。
　　【无归者的怨恨】
　　【等级：6】
　　【阶位：无】
　　【生命值：900/900】
　　【特性：聚集腐化】
　　【技能：无】
　　【击杀经验：100】
　　【掉落物品：无】
　　“这是什么东西？”『阿木枭』在询问队友的同时，也看向了直播间的弹幕。
　　这还是他第一次见到远征百科里查不到的怪物。
　　“别急。”『八级大狂风』拦住了想要出手的队友，“这个树好像在聚集附近的腐化，咱们再等一下，说不定等它完成后，能爆出点好东西。”
　　『八级大狂风』的这番自信发言，是建立在他们四个在高强度的刷了两周，已经是Lv55+，并且关键技能点满的前提下。
　　就算面对黄金位阶的精英怪，在他们四人的配合下，也不是没有一战之力。
　　可惜等了半天，直到枯树再也没有变化后，它也只不过升到了34级而已。
　　四个玩家轻松解决了它。
　　可它明明只是个Lv34的怪，却给了每人450万经验值。
　　这让对剧情最敏感的『阿木枭』，立马就意识到不对劲。
　　他在和直播间里的水友讨论一番后，得出了初步的结论。
　　“腐化好像诞生意识了。”『阿木枭』和队友们分享道。
　　“什么意思？”『八级大狂风』还沉浸在白嫖了大量经验值的喜悦中。
　　“这么多的经验值，明明可以创造一堆怪物，但刚才却全都被堆在了一棵树上。”
　　“感觉上就像有个存在，它发现了我们在收集到经验后，能变强，所以就像个懵懂的小动物一样，也跟着学习我们的行为，把大量的能量塞在一棵树上，希望它也能变强。”
　　“只不过同样的经验值，喂给我们，可以升到五六十级，但喂给树的效率就没那么高了。”『阿木枭』解释道。
　　“可以这么理解吗，那些制造怪物的黑色粒子，在模仿我们这些玩家？”『幽默老登』反应了过来。
　　『阿木枭』点了点头：“对，这游戏的一切都有逻辑，那些黑色粒子叫腐化，是背景里的万恶之源，但这么懵懂的实验，不像散布了腐化的幕后黑手做的，更像是腐化自己诞生了意识。”
　　“那我们刚才是不是该留这个怪一命。”『八级大狂风』也意识到了不对劲，“咱们是不是把珍贵的样本毁掉了？”
　　“你想多了。”『阿木枭』遏制了阿风的不正思想，“该拿的经验还是要拿。”
　　与此同时。
　　刚刚送走了新玩家，正准备回办公室摸鱼的李砾，忽然一愣，转头看向城外的方向。

第58章 层层外包
　　自从来到这个世界后，只能缩在禁神屏障内的李砾，其实一直都很不舒服。
　　这种感觉很别扭，就像套了十几件毛衣一样。
　　但相比腐化带来的痛苦，这点不适就不算什么了。
　　可就在刚刚，城外新据点的方向，让祂有了种只要过去，就能“脱掉毛衣”的感觉。
　　怎么回事？
　　即便意识到有些不对劲，但李砾还是忍不住走下楼，向着感觉中的方向前进。
　　城墙离禁神屏障的边界，还有一小段隔离区。
　　李砾趁着走路的功夫，控制着新据点里的『石乐智』，让自己的马甲带着神像上的信仰，飞速赶回铁壁城内。
　　现在李砾的身上还存有大几千的信仰。
　　如果祂遭遇了腐化的袭击，撑个十几秒不是问题。
　　祂打算走出去试试。
　　到时候，即便遇到了最坏的情况，李砾也可以放弃这副Lv1的原装身体，转移到赶回屏障内的白银马甲身上。
　　站在禁神屏障的边界，李砾和『石乐智』握了下手，将马甲带回来的600多信仰全部吸收，然后深吸一口气。
　　没有通知任何人，李砾迈出了半透明的屏障。
　　怎么说呢……
　　就像把干净的水，用塑料袋封好，丢进污水池里一样。
　　被玩家清理出来的安全区，就是那一层“塑料袋”。
　　只要塑料袋没破，污水池里的污水，便只能透过分子间的小缝隙，以极其缓慢的速度侵蚀着塑料袋里的水。
　　好在“塑料袋”里的自己，也不是完全没有自净能力。
　　更别说透过“塑料袋”侵蚀而来的腐化很少，就算持续一个月，也消耗不了祂1点信仰值，
　　所以根本没必要把这种腐化视为危害……吗？
　　如果是其他神祇的话，估计也会得出差不多的结论。
　　但问题是，这种腐化会缓慢地将神明扭曲。
　　也就只有作为创世神的李砾能免疫这种扭曲。
　　——这是在他直接接触黑泥后得出的答案。
　　对他而言，这种扭曲更像是“每X秒造成X点真实伤害”的Buff。
　　而“X”的数值该怎么填，完全取决于周围的黑泥数量。
　　比如现在，站在玩家清理出来的“安全区”，李砾完全没有任何不适的感觉。
　　可如果祂回到“造物主视角”，那祂的身躯便是整个世界，所遭受的腐化，也会是截然不同的程度。
　　“所以那些缩在自己神国的神祇，以为在自己的领地内就能安枕无忧，结果却被这种手段给扭曲了吗？”
　　李砾试着将神力扩展开来，瞬间就把自身的力量，沿着新修好的公路，一路扩散到新盖好的据点内。
　　卧槽，原来我这么强？
　　李砾心中一喜，小心翼翼地触碰着安全区的边界，试着将脆弱的边界固定起来，然后头也不回地向后跑去。
　　逃回到了百米外的禁神屏障内后，李砾才心有余悸地检查了一遍自己的身体，发现没什么大碍后，长舒了一口气。
　　祂刚刚把掌控的安全区，变成了自己的“神域”。
　　虽然只有十公顷的面积，但依旧是很大胆的尝试。
　　李砾以为在神域建成的瞬间，边界外的腐化会涌上来。
　　但好像……
　　什么也没有发生？
　　这么看来，环境上的腐化，扩散的方式没那么主动。
　　那么从此以后，玩家清理出来的安全区，只要能和铁壁城外的安全区连起来，那自己就能把它们也变成神域。
　　而在自己的“神域”之内，自己就可以远程接触到玩家，让玩家只要进入“安全区”，就能随时随地的升级和加点。
　　至于为什么要连通铁壁城外的安全区。
　　因为为了稳妥起见，李砾不打算离开屏障百米外，这是祂能保证自身安全的距离。
　　……
　　“神域……”
　　“神域？”
　　“神域。”
　　无光的大殿内，三个戴着太阳面具的身影一齐浮现，口中不断地重复着两字。
　　然而，这些身影在重复了几遍后，又纷纷陷入了沉寂。
　　许久之后，其中一道身影向着神殿外的守卫命令道：
　　“迦楼罗，毁掉那个神域。”
　　“……遵命，主上。”守在神殿外的神鸟单膝跪地。
　　随后，祂张开翅膀，一次扇动间，便离开了大殿，来到了一处金色大帐内。
　　大帐的主人被突然到来的访客惊醒，正要发作，却看到一个鹰头人身的神祇，正居高临下的俯视着自己。
　　“阿提拉，世界之釜中诞生了一处新的神域，若你不能毁掉它，便没资格再留在这里。”迦楼罗眯起眼睛，仿佛在盘算着是否要把如此重要的任务，交给眼前的半神解决。
　　“……遵命，伟大的神祇。”慌忙醒来的半神双膝跪地。
　　等到迦楼罗离开后，祂立马召集手下的大将，在自己的大帐中办起了酒宴。
　　酒足饭饱后，阿提拉醉醺醺与诸将领叙旧。
　　祂按着座次的顺序，一个一个的和诸将回顾过往，最后才对着坐在末尾的兽人将军道：
　　“格鲁吉，你是最近才加入我帐下的战将，也是我手下最勇猛的英雄，可愿为我效死？”
　　喝嗨了的兽人立马起身，走到阿提拉面前，单膝跪地道：
　　“愿为大汗赴死！”
　　“好！”
　　阿提拉一拍大腿，指着格鲁吉，下令道：
　　“我是半神，不方便去世界之釜，便由你来点兵择将，从我帐下带出一路兵马，将那里新建的神域覆灭！”
　　闻言，兽人猛地抬起头，露出一脸愕然的表情。
　　“我？”
　　……
　　丰饶大陆。
　　又一次回到这个世界的格鲁吉，抬头望向天空，对着天空中燃烧的太阳，将这辈子学到的所有污言秽语全部发泄。
　　因为世界之釜的特性，他相信不会有神会关注这里。
　　骂爽了之后，也不管自己降落在哪，格鲁吉便命令手下的军队，在这片不远处还喷涌着岩浆的灼热的地表，安营扎寨。
　　他虽然是个兽人，但脑子没有一点问题。
　　格鲁吉知道阿提拉是因为舍不得自己帐下的大将，所以才派自己下来送死。
　　而他现在只能祈祷，那个建立神域的神明，会在蚀之餮宴前发疯。
　　不然即便他毁掉了神域，也没机会回去了。
　　我会尽量控制主线的内容，增加玩家的戏份，抱歉

第59章 恶意满满的游戏机制
　　“唉？我怎么死了？”
　　『斗之力三段』从二楼的“复活大厅”走出，发现自己竟然回到了铁壁城内，顿时心态爆炸。
　　他能接受因为自己菜，被强大的怪给杀回城。
　　但不能接受自己下线后，在完全不知情的情况下，莫名其妙的回到了复活大厅。
　　特么的，这算啥？
　　自己忍着这吃屎一般的真实比例地图，一路上全神贯注，绕过了所有的刷怪点，跑了接近700公里。
　　结果却因为耐力值不够，被逼着强行下线休息。
　　然后就在再次上线时，发现自己已经死回城了。
　　他甚至不知道自己怎么死的！
　　更恶心的是，这游戏的死亡惩罚很高，非常高。
　　就算他在出发前，把存着的经验值全部用完。
　　但因为没有回收尸体，他的装备和背包里的东西，全部都拿不回来。
　　毕竟在游戏的背景设定里，玩家的背包只是一个随着等级变大的“随身空间”。
　　这是种绑定身体的空间魔法，复活后是不会带回来的。
　　简而言之，他要在裸装的情况下，前往晶封之村，然后再往前走个700公里，绕过一路上的怪堆，等找到自己的尸体后，再把尸体给带回来。
　　光是想想，这名火元素的脑袋就开始冒烟了。
　　『斗之力三段』红温了。
　　他骂了一句“我玩尼玛”，直接就退出了游戏，然后在十分钟后，又重新登了上来。
　　现在气消了，就该考虑如何止损了。
　　他又不是什么土豪，一周目的大号虽然值90多万，但那是因为《绝远》的物价稳定，这些钱和放在银行里没什么差别。
　　等他急需用钱的时候，随时可以把装备卖掉。
　　这样虽然会亏个小几万，就当爽了这么久的租金了。
　　可现在，这些价值几十万的装备，全都成了他的成本。
　　哪怕这游戏再恶心，在把这些钱赚回来之前，他都要捏着鼻子玩下去。
　　好在，这游戏正常的玩法，体验还是很不错的。
　　前哨据点已经解锁了传送功能，代表以后会随着玩家的进度，逐步解锁后续的传送点。
　　装备和道具也比一周目容易获得，玩家们如果满足了一定的条件，还可以购买全动力外骨骼，让外骨骼搭载的战斗AI，帮他们“自动寻路”。
　　而且，就算他不做战斗玩家，当个摸鱼的生活玩家，学点副职业，在城里开一家酒馆，没事和Npc聊聊天，把这里当成另一段人生也不错。
　　说不定还能和Npc谈谈恋爱什么的。
　　『斗之力三段』现在头疼的局面，完全是因为他想要提前去“高级地图”搞事导致的。
　　和他同样想法的玩家不在少数，但实施的人却寥寥无几。
　　至少现在抽到资格的玩家，绝大部分都有把握，能避开所有怪物，在丰饶大陆环游。
　　现在最大的问题，还是角色的【耐力值】有限。
　　一旦黄条用完，就只能找个地方下线休息。
　　而越是高级的地区，怪物的“索敌范围”就越大，玩家下线后的身体，会不会被发现只是纯粹的运气问题。
　　就像论坛里说得那样，在成为“爆街级”的黄金强者之前，乱跑的风险远大于收益。
　　这游戏越到后期越自由，超凡身体带来的操作改变，让大多数玩家选择了老实刷级。
　　做好了心理建设后，『斗之力三段』走出了复活点。
　　堵在门口的树人Npc，举着“代跑尸”的牌子，成功吸引了他的注意力。
　　见火元素在看自己，树人忍住本能的畏惧，主动问道：
　　“先生，需要跑尸服务吗？”
　　“什么价？”『斗之力三段』没有因为他是Npc而无视。
　　“不要钱。”树人道。
　　“不要钱？你们做慈善呢？”火元素显然不信。
　　“不，先生，您只需要加入‘黄金之风’就行，‘代跑尸’是公会成员的福利。”树人道。
　　“……真懂啊，你们，比那些Npc的势力聪明多了。”
　　说完，『斗之力三段』不再言语，在心中计较起得失。
　　一周目里的“黄金之风”，说好听点是国服第一公会，说难听点就是个大型工作室。
　　他这种散人玩家，最讨厌这群污染游戏环境的人了。
　　可看他们的发展趋势……
　　如果自己能在早期加入他们，说不定前景还不错。
　　要加入吗？
　　『斗之力三段』有些犹豫。
　　毕竟他离自己的“尸体”，还有接近1300公里的直线距离，比现实里魔都到帝还要远。
　　这一路上没有飞机，没有高铁，沿途还分布了一大群怪物。
　　自己如果一个人去跑尸，一个运气不好，可能在黄条耗尽下线后，又被哪个路过的野怪给送回城，风险太大了。
　　他切到后台，打开微信，准备去找这两天认识的好友。
　　『斗之力三段』已经做好了决定，如果他能找到帮他跑尸的好友，那就拒绝公会的邀请，否则的话，就加入公会。
　　……
　　“哎呀，你大爷的，给我干哪儿来了？”
　　『已有取死之道』才刚一上线，就发现自己被捆成了粽子，被丢在一处蒙古大帐里。
　　“这还是丰饶大陆吗？”
　　『已有取死之道』懵了。
　　他想要挣脱束缚，却发现捆住他的绳子，是紫色级别的道具【捆仙绳·伪】，他影族的种族特性根本放不出来。
　　而看守他的士兵，则是两个叫【神圣匈人帝国军·长枪守卫】的小怪。
　　『已有取死之道』不用查百科，就知道这个小怪的全部特性。
　　因为这就是第十个大版本才出现的新怪，他在十天之前，还在刷这些倒霉玩意。
　　这些怪不在丰饶大陆吧？
　　『已有取死之道』怀疑自己误入了隐藏的时空缝隙，回想起自己下线前干了什么……
　　他学了【厨师】的副职业，接了大厨发布的任务，独自来到“隐秘温泉”附近采菌子。
　　村子里的圣女为这次任务提供了2000经验值的奖励。
　　虽然量很少，但能同时刷大厨和圣女两个Npc的好感度，完成后了还能吃到美味的【温泉菌大乱炖】，在刷腻了小怪后，接这么一个放松身心的任务，还算不错。
　　他在采够了菌子后，就跑到温泉里泡了一下，借着温泉“加快50%耐力值恢复速度”的Buff下线。
　　等他在现实里上个厕所，洗个澡后，再次登陆游戏时，就成现在这个样子。

第60章 能交流的小怪
　　格鲁吉坐在大帐的主位上，听着传令兵汇报的消息，装出一副若有所思的样子。
　　他本来只是去泡个温泉，打算稍微享受一下。
　　怎么就抓了个人回来？
　　还要不要审问他？
　　格鲁吉陷入了纠结之中。
　　他不怕问不出东西，就怕万一真问出点什么。
　　毕竟他是最后才加入上帝之鞭麾下的主将，还没来得及培养自己手下的班底。
　　这次带出来的军队，基本上都是阿提拉的人。
　　他管不住自己的手下。
　　如果让这些忠于阿提拉的副将们，知道自己打算摆烂，那他们肯定会擅自行动。
　　到时候，等这群白痴招惹到那个创建神域的神后。
　　就全完了。
　　格鲁吉比谁都清楚，自己只是个英雄位阶的战士。
　　而一位神祇手下，不说愿意为了祂们的神自爆的半神，光是英雄位阶的强者，凑出十几个不是难事吧？
　　跟他们拼什么！
　　格鲁吉之所以这么消极，倒不是因为他贪生怕死。
　　这件苦差事能落到他头上，就已经说明了许多问题。
　　没有被那位大人选中，被遗弃在世界之釜内的神明，基本上和死了没什么区别。
　　他只要放着不管，这位神明就会自行发疯。
　　没必要跟他们玩命。
　　可就怕自己的手下忠诚过头，节外生枝。
　　等到传令兵汇报完后，格鲁吉从主位上起身，对着大帐的诸将拱了拱手道：
　　“诸位将领，你们在此继续宴饮，格鲁吉去去就来。”
　　说完，无视掉欲言又止的精灵副将，格鲁吉跟着传令兵，走到关押俘虏的大帐外。
　　“你们都退下，没我的命令，谁也不要放进来。”格鲁吉挥手屏退了卫兵。
　　他要单独审问俘虏，可也知道这个方法，拦不住有心人。
　　毕竟他是个纯粹的战士，在战场上面对同位阶的强者，可以勉强以一敌三，却没有那些奇奇怪怪的能力。
　　如果有人偷听，他能发现，但拦不住。
　　屏退了手下后，兽人走进了帐篷，打量了一番被抓住的影族人，冷哼道：
　　“你是什么人。”
　　“影族人。”『已有取死之道』敷衍道。
　　他已经在论坛发了求助贴，想要找个人把自己捞出去，不过因为他人在大帐内，给不出自己当下的位置。
　　对于影族人的回答，格鲁吉十分满意，但他不能表现出来，还是要装作不满的样子。
　　“你在温泉那里干什么？”格鲁吉怒道。
　　“采菌子。”『已有取死之道』如实回答。
　　“为什么要采菌子？”格鲁吉自己都觉得这个问题蠢到家了。
　　『已有取死之道』愣了一下，回答道：“为了做一道【温泉菌大乱炖】。”
　　“你是个超凡厨师？”
　　“……对，是【主厨】级别的厨师。”
　　“那你会做什么菜？”
　　“一二阶的菜谱我都有，只要给我食材，让我做一次，就能解锁对应的菜单。”
　　“嗯……倒也是个人才，可愿在我麾下做事？”
　　格鲁吉向影族人抛出了橄榄枝。
　　他完全不提对方有没有可能和神域势力有关，也没表明自己来摧毁神域的目的。
　　格鲁吉在等着影族人拒绝，这样，他可以“怒气上头”，一嗓子吼死影族人。
　　而如果影族人选择了加入他们的话……
　　那麻烦就大了。
　　他倒是不怕影族人把自己的军队信息透露给其他人。
　　毕竟他们这支军队，和世界之釜的土著没什么区别——他们就是从这里出去的。
　　就算对方是神域里的居民，只要他不表明自己的目的，就不会引起对方神祇的注意力。
　　一尊高高在上的神祇，可不会关心他们这些蝼蚁。
　　可他真的担心自家的副将们会节外生枝，从影族人那里搞到神域的情报，然后做出一些不理智的行为。
　　这些人愿意为阿提拉去死，但自己没有这种意愿。
　　而站在『已有取死之道』的视角来看。
　　他明明从这个兽人身上扫出来的是“怪物UI”，但却可以和对方正常交流，而且在百科里也没有他的信息。
　　这还是他遇到的第一个可以正常交流的怪物。
　　他想要加入对方的军队一探究竟，顺便还能捞点好处。
　　同时，他又担心这样算“背叛创世神派系”，一不小心就会导致封号。
　　所以也有些拿不定主意。
　　于是『已有取死之道』又切回了论坛，想要发帖问问。
　　但在他看到满屏水贴的瞬间，才忽然意识到——
　　对啊，这特么是个游戏！
　　在和肉眼无异的画面表现下，他经常会彻底沉浸进来，忘记了这里是个游戏世界。
　　既然是游戏，那给自己安排了这种剧情……
　　岂不是代表有后续任务？
　　游戏里的任务每个都是独一无二的，只要自己不做实质上的背叛，或者在关键时刻跳反，应该没什么问题吧？
　　“您不会后悔邀请我的。”『已有取死之道』做出了决定。
　　闻言，格鲁吉肉眼可见的失望起来。
　　现在有5个“耳朵”，正明目张胆的在帐外偷听，他可不能表现的太怪异。
　　“我已经收集到了【温泉菌大乱炖】的食材，现在就可以为您展露我的价值。”
　　“它可以为您提供每秒1000点的生命恢复，以及持续一小时的50点感知，30点智力，500点寒冷抗性的加成。”
　　既然加入了怪物阵营，『已有取死之道』自然要表现得积极一点。
　　没有什么波澜，『已有取死之道』加入了这支军队，还顺带讨要到了那根【捆仙绳·伪】。
　　说实话，要不是在一周目刷过军营里的小兵，知道这些家伙是来自“天界”的小怪，『已有取死之道』真要怀疑，是不是系统出了错误，给这些活灵活现的Npc显示成了怪物UI。
　　格鲁吉在招募了影族人后，立马回到了大帐里，继续和刚刚还在偷听的副将们宴饮。
　　有几个副将们想要离开，但被他给强行留了下来。
　　他已经命令了影族人立刻为他们做上一桌子菜。
　　看着副将们一副按耐不住的样子，格鲁吉知道这些人已经开始怀疑他了。
　　他的眼神冷了下来，决定趁着这次外派的功夫，清理一下自己手下的门户。
　　既然这些人不想体面，那自己就帮他们体面一下。
　　不过在此之前，他还要先随便找个借口，当着众副将的面，把影族人一嗓子吼死。
　　正好借此机会，看看众人的反应如何。
　　感谢伊利安、布莱克的10000点币打赏
　　感谢猎星栗子的500点币打赏
　　感谢云中孤梦的500点币打赏
　　感谢御法者的100点币打赏
　　感谢半颗葱的100点币打赏
　　感谢唤我雷声的100点币打赏
　　谢谢喵~谢谢喵~谢谢喵~

第61章 吃菌子
　　『已有取死之道』完全想象不到，刚刚才招募了他的兽人，竟然已经对他起了杀心。
　　他还在计划着利用自己高超的厨艺，取得Boss们的信任，然后找个机会倒戈一击。
　　所以他很认真在处理着手上的食材。
　　自从他选择了【厨师】当作副职业后，便发现自己喜欢上了烹饪。
　　因为这游戏真的想教会玩家怎么做饭。
　　游戏里的超凡副职业，玩家可以很轻易的就掌握“超凡”的部分，但是“职业”的部分就需要玩家自己学习了。
　　就拿同村的【铁匠】来说。
　　玩家们瞬间就能学会“魔力注塑”这种高级技巧，并且自动就把Npc口中如同“在暴风里穿针引线”般的魔力控制住。
　　但是涉及到锻造的部分，就需要玩家自己操作了。
　　有好几个学了【铁匠】的玩家，现在已经连怪都不刷了，整日沉迷在打铁之中，还在游戏里办起了锻刀大赛。
　　和现实里不同，游戏里的角色拥有超凡的体魄，不管是热到让人虚脱的温度，还是打铁带来的疲惫，这些锻造过程中痛苦的部分，全都被模糊掉了。
　　还剩下的便只有最纯粹的享受和乐趣。
　　『已有取死之道』可以理解他们，因为烹饪也是一样的。
　　他自信满满的做好了第一道【龙蜥尾炖温茶蘑汤】，让打下手的小怪端了上去。
　　坐在大帐里的格鲁吉，已经有些等得不耐烦了。
　　就在他打算以等得太久为由，把影族人叫过来时，亲卫就端着一个个小砂锅走了进来，放在了每个将军桌前。
　　在打开砂锅盖的一瞬间，茶香味就弥漫在了整个大帐内。
　　帐篷里“低气压”的氛围也被这香味冲淡了不少。
　　见状，格鲁吉对着诸将道：
　　“这是我刚招募的超凡【厨师】，诸位和我一起看看他的手艺如何。”
　　说着，他将砂锅里的汤一饮而尽，脸上瞬间就露出了震惊的表情。
　　这也太鲜了吧！
　　龙蜥尾那厚重的腥味，被温茶蘑的茶香彻底盖住，只剩下鲜甜的油脂香味。
　　这道菜简直绝了！
　　没过一会，第二道【杂菌馅素饺】被端了上来。
　　格鲁吉在吃了一口后，竟然陷入了纠结之中。
　　他本打算在第一道菜后，就把那个影族人叫过来杀死。
　　但现在有些舍不得了。
　　要不……还是先把这顿饭给吃完再说？
　　随着一道道菜品被端上，帐篷里的氛围好了不少。
　　已经有几人开始觉得，是自己误会了主座上的大将。
　　格鲁吉并不是消极作战，才在审问上敷衍了事，把那个影族人招入麾下。
　　他是真的发现了那家伙卓越的烹饪天赋。
　　另一边，『已有取死之道』待在后厨，在烹饪的同时，留心着这支军队的大概情报。
　　有资格上桌的一共15个人，至少都是传奇位阶的Boss。
　　而传奇位阶的Boss……如果是由高手组成的黄金大队，倒是可以挑战一个。
　　只是成功率不高。
　　至于营地里的士兵，最低也有白银位阶的实力，还有不少黄金位阶的小队长。
　　这样一支军队，在搭配了军阵的情况下，能轻易碾压现阶段的玩家们。
　　更麻烦的是，这些怪隶属【天界】阵营。
　　在一周目的剧情里，他们的目标是杀死世界上最后那几十个还活着的Npc。
　　如果让他们找到村子，恐怕会危及到圣女的安全。
　　然而，之前他在论坛上的求救，已经让玩家知道了附近刷出了天界军团，估计要不了两天，就会有玩家找到这里。
　　双方的战争是迟早的事！
　　不管怎么说，先探探这些天界人的风口，了解他们提前出场目的是什么。
　　他们这么点兵力，应该不是来摧毁十三城联盟的。
　　『已有取死之道』觉得他们的目标应该就是晶封之村。
　　在把准备的菜全部上完后，『已有取死之道』便带着厨具走向大帐内。
　　他要当着众将领面，完成最后一道菜。
　　——【青手菇刺身】。
　　这是一道难度极高的菜，需要小心翼翼的用魔力裹住菌菇的表面，不让其与空气接触，否则便会激发菌子的毒性。
　　站在营地中央的大帐里，『已有取死之道』向酒足饭饱的Boss们，讲解起了他的这道拿来收尾的刺身菜，顿时就引起了所有将领的兴趣。
　　格鲁吉不耐烦地挥了挥手，示意他快点动手。
　　『已有取死之道』深吸一口气，处理起了封存的青手菇。
　　在他精湛的手法下，巴掌大的红色蘑菇，被分了15份，分别端上了诸将的桌前。
　　果然如他说的那样，剧毒的青手菇在魔力包裹下，依旧鲜艳如血，没有变成青色。
　　众将纷纷把盘子里的菌菇放进口中，下意识的咬了下去，感觉没什么特别的。
　　见状，影族人立马用光了自身的【幽影点】，化作了一道影子，从帐篷里逃了出去。
　　这道菜的吃法是直接吞下，一旦咀嚼就会中毒。
　　而青手菇可是自带【混乱】Buff的剧毒蘑菇！
　　这些小怪不知道是心大，还是智力有问题，竟然让他一个来路不明的家伙做饭。
　　他虽然不敢直接下毒，但间接下毒的手段可不少。
　　在影族人逃离的瞬间，格鲁吉脑袋便晕了起来。
　　他想要杀死那个影族人，但在他起身的时候，才意识到，影族人的优先度不是最高。
　　“我头好晕啊！”格鲁吉对着身旁的精灵怒吼一声，“你竟然敢给我下毒！”
　　他似乎把自己的副将，认成了下毒的影族人！
　　下一刻，格鲁吉一跃而起，一斧子就劈死了身边口吐白沫的精灵，同时大叫道：
　　“你这个来自神域奸细！还会分身！格鲁吉可不会被你骗到！全军听令，给我杀了那个下毒的影族人！”
　　说着胡话的同时，他迅速抽出斧子，砍向了另一个人类将领。
　　虽然已经看不太清了，但眼中叽叽哇哇的小人，还在告诉着格鲁吉要砍谁。
　　他要借着中毒的由头，把最不听话的那几个副将砍死，然后根据其他将领的反应，再决定要不要留他们一命。
　　不管怎么说，这支军队现在是他的，是他的！
　　阿提拉让他送死就算了，还派了一群狗来制约他。
　　全部都该死，都该死啊！
　　看着发起疯来狂砍自己人的Boss，『已有取死之道』心中暗爽。
　　他知道青手菇有致幻能力，但没想到效果这么好！
　　然而唯一失策的是，这支军队里的士兵，比他想象中的还要强。
　　一个小队长带领的10人小队，就把他的影子钉在了辕门前。
　　面对十个等级比自己高的小怪，仅仅Lv24的『已有取死之道』，只能做到在临死之前，将沾满了剧毒的匕首，刺进了离他最近的士兵体内。
　　他就这样献上了自己的首次死亡。
　　可当他从复活大厅复活时，整个人突然一愣，看向了自己刚刚得到的经验。
　　那个在他死后，才被他毒死的白银士兵，为他提供了1720686点经验值。
　　——这刚好是从Lv1升到Lv34的经验值。
　　抱歉，最近状态不好，

第62章 非死之【死】
　　一只小怪172万经验值？
　　要知道一般30级以上的白银怪，每只大概能提供2000左右的经验值，如果是精英怪的话，则会翻个十几倍。
　　一周目里的天界怪，也没这么恐怖的经验奖励吧？
　　出现数值Bug了？
　　『已有取死之道』瞬间就兴奋起来，觉得那支天界军队已有取死之道。
　　他立马切出后台，在之前求助的帖子里，将天界军的位置报给网友们。
　　那支军队驻扎在熔岩盆地的最西边，那就给网友们错误的信息，告诉他们天界军在熔岩盆地东南方向的伞柄谷。
　　在大部队发现他们前，能拖一天是一天。
　　虽然『已有取死之道』因为死亡，爆掉了身上的装备，但这游戏的金价还能接受。
　　他在升完级后，只花了2000软妹币，就从其他玩家手里搞到了一身还算OK的装备，外加一堆要用的道具。
　　从铁壁城的复活大厅，到晶封之村有600多公里的距离。
　　除了自己苦逼的用脚去跑外，游戏里每隔三天，会有一个Npc会来回一趟，据说跟着只要4个小时就能赶到。
　　或者租用一个全自动的外骨骼，让外骨骼的AI带着玩家自动寻路，但缺点是目前只有类人种族才能用，而且有一定的概率被游荡的怪物拦住。
　　万一不小心又死了，只能在铁壁城里复活。
　　来回跑路是挺费时间的。
　　所以『已有取死之道』的机会只有一次。
　　他打算找一天晚上，趁着Boss没反应过来，偷偷杀掉9只巡逻的小兵，然后回村里一口气升到黄金位阶。
　　要找人一起刷吗？
　　『已有取死之道』看着自己这两天加的好友，犹豫了一下，还是摇了摇头。
　　人一多，就要被分走经验，就要多杀一支巡逻队，只会徒增风险。
　　在有英雄Boss守着军营的情况下，杀几个士兵简单，但想把经验带回村就没那么容易了，他的机会只有一次。
　　他必须要一口气攒够升到60级的经验，这样等到玩家和天界军全面开战时，他才能作为主力抢到更多的人头。
　　把雪球给滚起来。
　　……
　　这两日军营的氛围很凝重。
　　据说一个外界的影族人，给将军们下了致幻毒。
　　主将格鲁吉陷入幻觉中，将身旁的友军当成了奸细，接连砍死了6位副将。
　　这件事听起来很荒谬。
　　但有些敏锐的老兵发现，这件事在导致了主将格鲁吉威望大降的同时，也让与主将走的很近的“枯骨先生”，接管了失去了副将指挥的军队。
　　最奇怪的是，其他副将没有一个对此发表异议。
　　这几日军营里都在戒严，有好几个私下谈论此事的士兵，被抓了起来军法处置。
　　严酷的内部清洗，弄得整个军营都人心惶惶。
　　他们是“上帝之鞭”阿提拉的匈人军，从不畏惧在战场上死亡，他们在渴求着战死，但不想成为上面争权夺利的代价。
　　晚饭的时间。
　　老兵从巡逻队那里接过班，带着自己的小队出发巡逻。
　　巡逻的苦差事，这两天变得抢手起来。
　　因为只有离开了军营，他们才能短暂的松一口气。
　　熔岩盆地即便在夜晚也如白昼般明亮。
　　军营附近的岩浆池，正在咕噜咕噜地冒着泡，将四周照的金灿灿的。
　　他们穿过了岩浆池，到达了裸露着矿岩的山坡后，队里的士兵们才身形一散，纷纷拿出私藏的食物分享起来。
　　和将军们不同，他们这些士兵不需要进食，在体力耗尽后，只要休息就能恢复。
　　他们进食，纯粹是为了证明自己还在活着。
　　“我们到底什么时候才能死在战场上？”巡逻队里的士兵忽然开口抱怨道。
　　“我们就是为此而存在的。”老兵撇了年轻士兵一眼，“那一日总会来临的。”
　　“你们还记得之前被毒死的那个士兵吗？他算是死了吗？”另一个士兵问道。
　　“不算。”老兵答的很快，“他的本质没有溢出来，他的死亡没有带来应有的价值，那是不被承认的死亡。”
　　老兵讨厌回答这样的问题。
　　因为每当想到那个死在剧毒下的士兵，他就莫名觉得恐惧和憎恶。
　　那是否定了他们【死亡】的死亡。
　　一把从影子里伸出的匕首，毫无征兆地捅进了老兵身后士兵的喉咙里。
　　直到一声闷哼响起，众人才发现刺客的存在。
　　老兵没有惊慌，因为死亡就是他们的归宿。
　　然而，这名士兵的死亡并不纯粹，他的身体在瞬间消散，化作点点白色的微光，融进了躲在影子中的身影里。
　　另一个士兵已经放出了信号弹。
　　但飞向天际的火光，像是撞到了什么东西，被吞噬了。
　　老兵这才知道发生了什么，他们所处的这片空间，已经被一层魔法的屏障笼罩了。
　　刺客可以随意进出，而他们破开空间，需要一定的时间。
　　因为没有第一时间拔出武器，释放信号弹的士兵，成了刺客的下一个目标，被影子里的匕首轻易抹掉了脖子。
　　同样的，他的死亡也是不被承认的。
　　老兵慌了。
　　千年来，这是他第一次感到了由衷的恐惧。
　　不是对死亡的恐惧，而是对无法【死亡】的恐惧。
　　这些新兵不该是这种结局，他要对他们的【死亡】负责！
　　老兵举起短匕，瞬间就刺穿了身后新兵的喉咙，让他在不被承认的死亡之前【死亡】。
　　来不及阻止这一切的『已有取死之道』，只能抢着杀死了第三个士兵，无奈叹了口气。
　　又一个新兵被老兵杀死。
　　从新兵的喉咙里，猛地喷射出了大量的黑泥，这些黑泥有的落在了地表，瞬间就被地表所吸收，有的落在了『已有取死之道』的身体上，没有任何伤害，也扫不出来是什么玩意。
　　这支巡逻队只有6人，除了他奈何不了的黄金老兵外，剩下的5个士兵中，他只抢到了3个，让老兵抢着杀死了两个。
　　这是他怎么都没想到的。
　　每一个【空间帷幕】换算下来，都要花他200软妹币，他兜里还有两个库存，但周围好像没有其他巡逻队了。
　　在营地里的Boss反应过来之前，他必须要走了。
　　『已有取死之道』有些想要吐血，这些怪比起反抗，好像更倾向于死亡与自裁。
　　他们的行为逻辑和一周目时完全不同。
　　似乎特别害怕被自己杀死。
　　感觉岳崋打赏的2000点币。
　　感谢拒绝NTR的酋长打赏的500点币。
　　感谢书友20200317205411925打赏的100点币。
　　谢谢喵~谢谢喵~谢谢喵~
　　最近状态不好，会尽力调整的。

第63章 同类型的替身
　　铁壁城内。
　　李砾一边把玩着手上的黑泥，一边看着笼子里Lv8的【炉渣元素】，陷入了僵局。
　　他正在研究该如何把这些黑泥转变成低级的怪物。
　　不久前，他才从玩家那里得知，这些名为腐化的黑泥，似乎可以拿来“强化”生物。
　　但好像强化的效率不太行。
　　李砾推测，黑泥效率低的原因，应该出现在“灵魂”上。
　　他有玩家这群免费的打手，不用为躯壳创造“驾驶员”，只要把“机体”做出来就行。
　　而黑泥即便再怎么省，也要在改造灵魂上花费价钱。
　　——和祂用信仰强化玩家，是同类型的替身呢。
　　换位思考一下，如果李砾是掌控黑泥一方的话，他可以直接用黑泥给有灵魂的生物强化，以此减少灵魂方面的消耗。
　　但他并不会这么做。
　　就像玩家最核心的特性，是可以低成本复活，以及从杀戮中掠夺信仰一样。
　　黑泥最核心的特性，除了可以扭曲神明外，最恐怖的还是可以用极低的成本创造怪物。
　　如果黑泥腐化了一片区域，那么它就像在这片区域里建立了一座“兵营”，可以用极低的能量，召唤出强大的怪物。
　　稍微算一下就知道了，黑泥只用大概4000点经验值（李砾吞掉一半，在玩家来看是2000点）的能量，就能召唤一个白银位阶的怪物。
　　而如果是正常的强化，升到30级需要105万的经验值。
　　可以说性价比爆炸。
　　更赖皮的是，如果半神以上的强者不出手，就无法清理这些黑泥的腐化，怪物会源源不断的刷新，而一旦有神明上钩，就会被黑泥扭曲成怪物。
　　可以说，再强大的势力，也耗不过黑泥无赖的机制。
　　在理解了黑泥的特性后，李砾不禁忧虑起来。
　　因为这些黑泥完全是为了摧毁世界而被创造的。
　　即便祂有【神之军团】这种同样无赖的能力，但如果不是祂能免疫腐化，在铁壁城的市长拉着祂自爆时，就已经可以打出GG了。
　　本以为自己是个权限狗，但对手的权限好像也不低。
　　如果这个世界没沦陷的话，李砾还可以和对方来一场“史上最强”对战“现代最强”。
　　但现在，祂必须要先考虑如何打赢复活赛才行。
　　这几天李砾一直在尝试，该如何把黑泥转化为怪物。
　　祂想把手中这价值15万信仰的黑泥，转变成1级的小怪，因为只有这样，祂才能把这些扎手的黑泥吸收掉。
　　新来的玩家也不用跑到600公里外去刷小怪了。
　　不过这方面的进度至今是0。
　　除此之外，李栎这几天还做了不少事情。
　　他几乎收购联盟内所有的【转移卷轴】，以及大量的【魔力信标】，打算用高频次、短距离的传送，在二十分钟之内，把那个晶封之村的圣女，传送到自己的神域内。
　　这样的话，自己就不用冒着风险出城了。
　　有一个半神在自己的神域坐镇，只要玩家待在神域内的，就可以随时随地升级，还能以近乎无成本的代价秒复活。
　　说不定到时候还可以给玩家们开放竞技场。
　　不过这种传送方式的风险太大，李砾担心在传送的途中，会遇到内鬼的阻碍，所以暂时没有行动。
　　他本打算找到藏在联盟内的【时间泰坦】克洛诺斯——这家伙是七转职业“时殿骑士”的教官，用祂的时间神力，来封存自家的圣女。
　　但不知道为什么，躲在联盟内的诸神，好像都在躲着自己。
　　这几天来，唯一进展顺利的，就只有断剑山谷的清理进度。
　　在新据点的小镇建成后，第一批移民已经住了进去，为玩家提供“旅店”、“商店”、“治疗”等服务。
　　前几天还有几个大人物，专程过去剪了个彩。
　　在确认了玩家真能清理污染后，那些传奇位阶的强者便放下身段，亲自带着加入他们阵营的玩家刷怪。
　　而玩家可以复活的特点，导致这些人在刷怪时，没有遇到内鬼的阻碍。
　　好像联盟内的内鬼，完全不在意他们一样。
　　经过这几天的努力，断剑山谷内的安全区，已经从之前的一条“直线”，扩散成了如今枝繁叶茂的“大树”。
　　这才没过几天，他召唤的200多名玩家，有近半升到了白银位阶。
　　不过至今没有人进行黄金位阶的进阶转职。
　　论坛上有一个很形象的表述。
　　黄铜和白银位阶的职业是“文理分班”，稍微有些差错无伤大雅，但黄金位阶以上的进阶，可以说是大学的“选专业”，必须要找对应的进阶职业才行。
　　有好几个快到60级的玩家，已经在论坛上讨论，如果偷走新据点的小神像，算不算背叛创世神派系。
　　在实力上来后，这些人准备长途跋涉，去新手村以外的地方，寻找各自的“机缘”了。
　　对此李砾还在纠结。
　　他希望这些玩家能给自己带来惊喜，愿意做几个神像，让他们能随时随地的升级。
　　可如果这些玩家挂掉了，那神像上的信仰谁来回收？
　　这有点类似赌博。
　　李砾打算把神像当作奖励，发放给他看中的玩家。
　　收回放在【炉渣元素】上的手，李砾把黑泥丢进随身空间里，坐回了办公桌后的椅子上。
　　他又看了眼『已有取死之道』的视野，决定把这家伙发现的军队，用论坛透露给其他玩家。
　　这个复活之后，立马就能掏出几百万经验值的影族人，早就被李砾重点标记了。
　　他知道这家伙花了不少钱，买了一大堆高级的卷轴，看起来好像要搞事情，先前还盯了这家伙一段时间。
　　不过见这人就像狙击手一样，一动不动地趴在军营外，便失去了一直盯着他的兴趣。
　　没想到才过十几分钟，这家伙就在回村的路上了。
　　蹲了几个小时，就为了几分钟？
　　李砾对他的兴趣更大了。
　　他拿出镜子，学着其他玩家一样，在论坛上的“意见反馈”板块，发了个询问的帖子。
　　【有人知道这里的军队是什么吗？我看旧版的地图，这里好像刷的不是这种怪吧？】
　　【失了智：（图片）如图，军队的位置在这里，有大佬知道这是什么特殊剧情吗？】
　　重感冒，头疼，
　　早点休息明早再看吧

第64章 来迟了
　　“啊？被耍了！”
　　看着弹幕上的提醒，『阿木枭』切到论坛看了一眼，才发现自己找错了方向。
　　身为一个职业主播，他在爽刷了几天小怪，被直播间的水友怒喷无聊后。
　　迅速转变了直播策略。
　　现在他成了一个“剧情党”。
　　他要在给水友们讲解游戏背景的同时，还要发掘十三城联盟被毁灭的真相，并试图阻止半年后的世界末日。
　　所以当他在论坛上发现有个玩家，被不该在这个版本出现的天界军抓走后。
　　他立马就赶了过来。
　　作为第一批入坑的玩家，『阿木枭』已经拥有了可以“浪”的资本。
　　现在的他是个57级的【神祈士】，不仅技能拉到了60级，还穿了一身豪华装备，而且本人也是“丢答辩”的高手。
　　就算面对70多级的黄金怪，他也有一战之力。
　　这才不到一天的功夫，他就把伞柄谷逛了个遍，还顺带杀了一圈这里的小怪。
　　虽然在这里浪费了时间，但也不是毫无收获。
　　他打算回城后，再看看这些小怪的掉落物值不值钱。
　　在确认了论坛上给出的坐标后，『阿木枭』穿上从随身空间拿出的【赶工①型自动寻路外骨骼】，设置好了前行路径，按下了启动按钮。
　　下一刻，从外骨骼的喷气背包上，喷出了强烈的气流。
　　恰到好处的推力，让他悬浮在离地面三米的半空中，朝着预设好的路线，飞速前进。
　　不得不说，这外骨骼赶路真的好用。
　　它可以让人在赶路的同时，切到后台干些其他事，如果玩家心够大，在怪少的区域，还可以下线恢复耐力值。
　　除了燃料贵和容易撞上怪之外，没有任何缺点。
　　不过在和学院合作后，『阿木枭』暂时不缺联盟币，一点魔晶他烧得起。
　　而那些撞上他的小怪，只能说算它们倒霉。
　　和十天前开服时还要苦逼的坐地铁相比。
　　现在的『阿木枭』，已经完全体会到了这游戏的乐趣。
　　真的是越玩越爽！
　　这才50多级就这么爽了，那等自己升到100级以后，岂不是阿祖在世，爽上天了。
　　说实话，他甚至开始认真考虑，要不要做个脑机接口的手术，通过脑机接口的方式游玩，来减轻头盔带来的精神负担，以增加游戏时间。
　　可脑机接口毕竟是新技术。
　　虽然目前对身体无害，可谁又能保证，等到身体衰老后，会不会出现副作用。
　　趁着赶路的功夫，『阿木枭』带着直播间的观众，一起复习了有关天界军的资料。
　　【天界军】是对从【天界】涌入世界的兵团统称。
　　这些兵团效忠于各神祇，目的是杀死世界上最后的生者。
　　和之前大版本那些以“被扭曲”、“变异的”、“受诅咒”为前缀的世界Boss不同。
　　来自天界的Boss，前缀一般是“被遗弃”，“痴愚之”，“悲恸的”之类的。
　　感觉像群被抛弃的带路党。
　　而【天界】听起来高大上，实际上只是一个个独立的空间碎片，需要找到散播在各地的“时空裂隙”才能进入。
　　网上绝大多数剧情党，都怀疑十三城联盟的覆灭，与天界的那群带路神有关。
　　现在突然出现天界军，说不定可以实锤这点猜测。
　　他必须要去看看。
　　从“伞柄谷”到“熔岩斑点”，有120公里的直线距离。
　　『阿木枭』一路上绕过了两个怪物据点，被黄金怪拦下一次，逼得他被迫反杀，还换了一节燃料晶石。
　　现实里过了半小时，游戏里90分钟，他才赶到了目的地。
　　如果是其他游戏，这么长的赶路时间，『阿木枭』估计要破口大骂了。
　　可他这一路上遇到的内容不仅丰富，而且重复度低。
　　即便赶路也不觉得无聊。
　　说不定他以后会觉得腻，但那时候他的等级会更高，赶路的效率自然也会大大提升。
　　『阿木枭』可以体会得到，这个游戏的制作者，在设计难度曲线时的小心思。
　　如果这游戏只有“真实”，那他早晚有一天会退坑。
　　但在极度追求“真实”的前提下，再加上“超凡”元素后，竟然奇迹般的引发了化学反应，让这游戏越玩越上头。
　　他把所有时间都拿来肝游戏，已经好几天没好好睡觉了，连主播的聚会都没去。
　　收起了“赶路套”，『阿木枭』撕了张【隐形】卷轴，在坐标点附近搜了起来。
　　不管是哪个神的天界军，都会有英雄位阶的将领Boss。
　　如果被这种Boss发现，那基本上就完蛋了。
　　所以『阿木枭』要小心行事。
　　没花太长时间，他在穿过裸漏的矿岩山后，隔着一道如同天然屏障的熔岩池，看到了不远处的天界军营地。
　　那个网上发求救贴的家伙，说他被抓了进来，说明这支天界军会生擒玩家。
　　但他给了假的位置信息，那他情报就不能相信了。
　　接下来要怎么做？『阿木枭』和弹幕讨论起来。
　　进入营地肯定不行，那里有英雄位阶的Boss，索敌范围大的离谱，低级的隐形卷轴对这种级别的Boss没用。
　　要不先蹲一波？
　　他准备先杀一队巡逻兵，通过小兵掉落物上的简介，来获取初步的情报。
　　运气还算不错，『阿木枭』刚蹲了不久，就有一队巡逻兵就从营地里走了出来。
　　在扫描一番后，『阿木枭』看到了这支军队的信息。
　　他们是隶属于半神“上帝之鞭”阿提拉的军队。
　　巡逻队由1黄金、5白银构成，看属性可以说是小怪之耻。
　　为了迎合新入坑玩家，这些大后期才出的白银怪，基本上全都菜得离谱。
　　网友们说他们的数值幽默，就好像是为了被杀而生的。
　　等巡逻队穿过熔岩池，脱离了军营的视野后，『阿木枭』便在远处耍了一套“猴戏”。
　　【创世神的宣言】，【光辉之路】，【圣灵赐福】，【虔诚药水】，【无欲】……
　　为了不吸引到营地里Boss的仇恨，『阿木枭』用了好几种增伤道具，并给自己加了一堆的Buff，以求一击秒杀掉这支小队的全部成员。
　　准备完后，他对着巡逻小队，丢出了一记【寒月斩】。
　　一记寂静如月的光刃，便从他的手中抛出，悄无声息的从背后接近巡逻队。
　　就像切豆腐一般，光刃切断了第一个巡逻兵。
　　然后，突然从营地里冲出的身影，瞬间出现在了士兵身后，随手捏碎了『阿木枭』倾尽全力的光刃。
　　格鲁吉没有去看那个人类的圣职者，他紧盯着被切成两半的巡逻兵，见巡逻兵化作微光，融进了人类圣职者的体内后，才说了一句“杀了吧。”
　　下一刻，一道道骨刺从『阿木枭』的肚子里喷涌而出，瞬间将他的血条清空。

第65章 教程示范
　　『阿木枭』在复活大厅里愣了半天，才发出如同杀猪一般的惨叫。
　　“我的余烬！”
　　其他东西爆了没事，大不了再买就是了。
　　可那个【余烬】是他专门留着救老婆的啊！
　　在怪物AI如此智能的情况下，『阿木枭』完全不敢去想，那些怪会怎么处置他们的战利品。
　　而且这次真能不怪他浪。
　　谁能料到新版本的Boss，索敌范围会这么大，隔着那么远的距离都能发现他。
　　不，有些不对劲！
　　再怎么说，那个Boss的反应速度都太快了，就好像专门在盯着自己一样。
　　『阿木枭』打开录屏软件，拉到了自己死亡前的画面，开着慢速回看了一遍。
　　在他刚刚潜伏好后，巡逻队就走了出来。
　　放大画面后，仔细观察这些士兵，才发现他们表情僵硬，仿佛在硬着头皮前进一样。
　　真把我当鱼钓了？
　　『阿木枭』胸口一闷，不知道该如何吐槽。
　　游戏里有这么智能的怪，绝对是好事，敌人不强大，则胜利无意义，与人斗的PVP游戏，永远是最受欢迎的。
　　同理，这些小怪越智能，就越有战胜的价值。
　　但为了体现这些怪的智能，把自己当垫脚石给垫了，感觉就完全不一样了。
　　太郁闷了。
　　画面还在继续，录屏里的他打开了面板信息，在上着Buff的同时，根据实时变动的属性，预估着即将造成的伤害。
　　喝了三瓶药水，撕了两张卷轴，感觉伤害应该溢出后，画面里的他丢出了一轮月刃。
　　冷寂的月刃秒掉了第一个小兵，本该继续向前，将巡逻队的成员全部一分为二。
　　但它却在分割了第一个小兵的瞬间，就被从营地里冲出的Boss捏的粉碎。
　　那个兽人的速度太快了，快到不开慢速根本看不清楚。
　　他完全有机会阻止自己击杀第一个小兵。
　　但他没这么做。
　　“就好像这Boss早就在盯着我，想看我是如何杀死这个小兵的？”『阿木枭』觉得他找到原因了。
　　玩家能从杀戮中获取经验，是这个游戏的底层设定，并且不会被Npc无视掉。
　　那些Npc会帮他们，也正是因为玩家们的这个特性。
　　那么也没理由不承认，怪物也会对玩家的特性产生兴趣。
　　所以那个来自天界的Boss，其实是在通过观察自己，来确认玩家的特性？
　　『阿木枭』觉得十有八九就是这样。
　　他正打算和直播间的观众，分享自己的观点，才发现弹幕内容有些不对劲。
　　根据弹幕的提醒，他把进度条拉了回去，仔细盯着【经验值】这一栏，随后瞪大了眼睛。
　　“一头小怪192万经验？”
　　“……应该是显示Bug，不可能有这么高的经验。”
　　嘴上这么说，可『阿木枭』心里却不这么想。
　　之前在论坛求救的那个家伙，为什么会给错误的坐标？那个英雄位阶的Boss，怎么就想到要蹲着自己？
　　这都是有迹可循的。
　　正因为这些小怪给的经验值爆炸，那个玩家想要独吞，所以才会故意报错点。
　　而在他杀了几波小兵后，Boss的警觉度自然就高了起来。
　　这时候，自己傻头傻脑的撞了上去。
　　刚好中了Boss下的套。
　　『阿木枭』记下了那个叫『已有取死之道』的玩家，觉得这个梁子算是结下了。
　　换位思考一下，如果不是开着直播，他也会隐瞒这个信息。
　　一个小兵100多万经验，只要能在杀死怪后全身而退，刷一波就直接起飞。
　　但那个Boss现在都知道要蹲守玩家了，而且还通过观察自己的行为，了解到玩家的性质，肯定会严防死守的。
　　那个军营那么大，杀个小兵不难，难的是怎么活下去。
　　他的复活等级是最高的五档，再死一次就要掉了。
　　『阿木枭』沉思着向门外走去，还没等他靠近大门，他的身后就光芒一闪，两个熟悉的身影冒了出来。
　　『是拔刀不是居合』不满地甩着尾巴，自顾自地抱怨道：“靠嫩娘，介都能发现俺们。”
　　说着，他环顾四周，看到了正要离开的『阿木枭』，脸上一喜道：
　　“大鸟儿，嫩尸体被那怪儿做成丧尸咯。”
　　『阿木枭』歪了歪头，确认道：“刚才你们也在？”
　　亚龙人不好意思地笑了笑。
　　一旁的侏儒，则在这个时候才环顾一圈，愣楞道：“刀哥，看一下面板，我怎么突然拿到了700万经验值。”
　　“俺也一样。”亚龙人脸色一喜，“嫩把Boss炸死了？自爆滴伤害介么叼？”
　　听到两人的对话，『阿木枭』眼神一亮。
　　对呀，可以用“自爆”的方式来刷兵营，只要玩家比小怪先死亡，就能带走小怪的经验。
　　虽然这游戏杀死小怪，会有微光汇入身体的特效，可这毕竟是游戏的底层逻辑，就算两地离了600公里，看不到特效，但该给的经验一分都不会少！
　　而对于背靠一个科技侧城市的玩家来说。
　　想要自爆？
　　那方法多了去了！
　　『我不想付违约金啊』沉思了一会，才摇了摇头：
　　“我的机甲伤害不够，顶多炸死那几个小兵。”
　　“那不就是小兵的经验多呗。”亚龙人宣布了正确答案。
　　“不知道，还要确认一下。”侏儒抬头看向『阿木枭』，“这事咱们三个知道就行了，千万别往外说。”
　　『阿木枭』有些无语的看向两人，坦白道：
　　“哥，就是小兵经验高，我刚才也杀了一只，给了100多万，而且这事儿瞒不住了，我正在开着直播呢。”
　　二人刚刚的对话，不仅把那些高经验的小怪暴露了，还顺带来了场刷经验的教学……
　　『阿木枭』相信以网友的传播速度，要不了多久，那些延迟性的高爆炸弹就要售罄了。
　　他向直播间的观众道了歉，关掉了直播，和同样刚复活的二人组队，准备去好好炸一波，顺带研究怎么把被Boss变成丧尸的尸体给搞回来。
　　果然不出『阿木枭』所料，在他们升完级，买好道具，赶向晶封之村的路上。
　　论坛里就刷出了一条玩家发的帖子。
　　【接天界军带炸业务。】
　　【黄金之风：组队后人不用来，在村里等着经验到账就行，单人车8W一趟，满人车2W一趟，要的私。】
　　晚上有工作，

第66章 倒反天罡
　　格鲁吉已经开始后悔在前两天清理门户了。
　　自从他发现了那些能彻底抹除“墨”的存在后，便立刻意识到，这次新诞生的神域，和以前的完全不一样。
　　这是足以动摇天界的大事。
　　他想把这件事汇报给天界，但为了防止天界被“墨”侵染，世界之釜和天界之间的时空裂隙，是关闭的。
　　天界诸神不给他开门，他就无法把消息传回去。
　　可按照诸神的行事方式，祂们只会在神域消失后，才会给自己打开时空裂隙。
　　这让格鲁吉不知道该怎么做了，之前被他一斧子砍死的精灵副官，是阿提拉派给他的智将，如果他还活着的话，应该能为自己出谋划策。
　　可现在，格鲁吉只能想到让军队冲进神域里自爆，用士兵的“墨”来污染神域。
　　这招肯定有用。
　　但问题是，那个神域在哪？
　　格鲁吉在杀死了3个躲在军营外的“夺死者”后，根据他们来时留下的痕迹，追踪到了不远处的一个小村子。
　　那个村子里有半神的威压，可惜不是他要找的神域。
　　不过那个村子的周围，有大量的“夺死者”在游荡，显然和新建的神域有关系。
　　或许是个拿来缓冲的诱饵。
　　要立刻派一队人马，先把那个村子的半神扭曲吗？
　　格鲁吉还在纠结。
　　如果攻击那个村子，那他就要把军团拆分，因为村子里的半神，有团灭他们的能力，他要防止对方的临死反扑。
　　这样的话，虽然能杀掉大量的夺死者，削弱神域的力量，但也会暴露自身的存在。
　　和一个能够清理“墨”的神域势力正面对战？
　　不现实。
　　格鲁吉知道自己现在唯一的优势，就是神域的主神还没注意到自己的存在。
　　只要自己能找到那个神域的位置，就结束了！
　　会赢的！
　　因为没有任何神祇，可以敌得过天界的大军。
　　那么现在就该下定决心，把自己好不容易聚拢的兵权分散，先派一支军队，去半神所在的村子里自爆。
　　等到场面乱起来后，再根据“夺死者”逃窜的方向，来确定神域的位置。
　　兵贵神速。
　　最后一鼓作气的拿下它。
　　就在格鲁吉制定了计划，正准备召集副将实施的时候，他忽然心有所感，转头望向了军营外的熔岩池。
　　只见一个被十几层符文封印的火元素，高举着双手，向着军营走了过来，同时大喊道：
　　“天界滴太君，我滴，来投降滴干活！”
　　“大家快快聚在一起滴，出来接收俘虏，我对阿提拉大人神往已久，必然知无不言。”
　　格鲁吉心中大喜，甚至忘了怀疑对方为什么会知道阿提拉，不用等他下命令，手下的副官就将火元素抓进了军营。
　　他正打算出去看看，却迎面撞上一股席卷而来的热浪。
　　被抓进军营的火元素，没有任何的犹豫，直接引爆了自身的火焰核心，在十几层的符文，外加随身空间里大量魔晶的加成下，一瞬之间，就在军营之中种下了一颗蘑菇云。
　　数十个来不及躲闪的士兵，被这恐怖的烈焰吞噬，并且令人惊恐的是，这些士兵的死亡也没有“墨”溢出来。
　　格鲁吉惊了。
　　自杀式爆炸袭击？
　　这样都能把“墨”给夺取吗？
　　而且这招明明是天界军的专属招式，怎么神域的这些“夺死者”也在用？
　　倒反天罡了啊！
　　他迅速清点损失，火元素的自爆太过突然，一口气将4名黄金位阶的老兵，外加27名白银位阶的新兵蒸发。
　　而重伤之人更是不计其数。
　　那个把火元素带进军营的副将，也被炸掉一只胳膊，像个废物一样倒在地上。
　　看着这凄惨的景象，格鲁吉只能用这些侵染了“墨”的士兵不值钱来安慰自己。
　　那些“夺死者”智力没问题，每一个的造价应该不低，就算玩消耗战，天界也玩得起！
　　可格鲁吉知道，玩得起的是天界，而不是他。
　　他只带了一万名士兵出来，不一定耗得过对方。
　　就在这时，一道密集的箭雨，从视野之外抛射而来，格鲁吉不满地“哼”了一声，将射进营地的箭雨纷纷震落。
　　下一刻，从这些绑着【传送信标】的箭矢上，传送过来了三个背满炸弹的家伙。
　　“圣女殿下，请务必把靴子送给我！”
　　“咏唱俳句吧！”
　　“赛油啦啦！”
　　这三个喊着奇怪话语的家伙，分别冲向了不同的方向，各自引爆了身上的炸弹。
　　又是三朵蘑菇云被种下，那些在第一波重伤的士兵，只受了轻伤的士兵，以及后续赶来救援的士兵，再一次被烈焰吞噬。
　　格鲁吉也被爆炸掀飞。
　　躺在地上的他，看着天空中的三颗大蘑菇，忽然觉得自己大概和蘑菇犯冲。
　　到底是哪里出现了问题？
　　格鲁吉没有忧郁太久，下一瞬间，他气势一凛，猛地起身，冲出了营地大门，一把按住大门前的“人形空气”，将一个隐身的人类推了出去。
　　“你妹啊！我的经验！”被抓着脑袋的人类破口大骂，也引爆了他身上的炸弹。
　　“轰隆！！！”
　　即便是英雄位阶的强者，贴脸吃下这样一发爆炸，也不会好受。
　　但格鲁吉没有时间休息。
　　因为天空中的第二波箭雨已经到来。
　　“吼！！！”
　　他对着箭雨用尽全力大吼，在这些箭矢靠近营地前，就将它们纷纷震落在地。
　　然后，他一跃而起，冲向了箭矢射来的方向。
　　不到半秒，他就冲出天然的岩浆池屏障，翻过裸露着矿岩的山坡，来到了一排摆着自动弩炮的简易营地中。
　　这里根本就没有人！
　　“糟了！”
　　这一瞬间，格鲁吉才反应过来，发现自己上当了，回头看向营地的方向。
　　第三波箭雨，已经从另一个方向射进了军营内。
　　他没有去管箭雨，全力冲向箭矢射出的方向，看到了4个手持长弓的人影。
　　但在格鲁吉靠近他们之前，一道设在半路的魔法屏障，稍稍拦住了他的势头。
　　就在这被阻隔的这半秒，格鲁吉看见一个天界人，用他仅有的单翼笼罩半身，向他行了一个无可挑剔的天界礼。
　　下一瞬间，传送的蓝光笼罩了他们，将这四个人传送到了军营之内。
　　格鲁吉丢下了斧子，闭上眼睛，在阵阵爆炸声中，聆听着这些弱者带给他的耻辱。
　　好讨厌上夜班啊啊啊啊啊啊啊

第67章 半神与军势
　　“你爆了多少经验？”
　　“也就三千多万，进阶后随便点点技能就没了。”
　　“牛逼啊！才比我少一半。”
　　“真有脸说啊，你那是单人车队，就一个老板分经验，得了便宜还卖乖是吧？”
　　『斗之力三段』靠在复活大厅的墙壁上，看着互相显摆的同伴们，下意识地又瞄向不远处单翼的天界人。
　　不愧是“黄金之风”。
　　能在这么短的时间内，就组织起一场如此精彩的偷袭，用一环接一环的巧妙设计，把英雄位阶的Boss耍的团团转。
　　不仅让成员在游戏里赚了一大笔经验值，而且现实里也有一笔软妹币的分成可以拿。
　　有这么强的情报收集、分析，以及组织能力。
　　难怪他能在一周目里，独吞了那么多的世界Boss，把公会做到公认的国服第一。
　　看来自己加入的这个公会，并没有想象中的那么无趣。
　　注意到火元素的视线，『黄金之风』微笑地点头回应，他也在看着自家公会的新成员们。
　　黄金之风里的精英成员，除了专门搞情报分析的『晨曦之风』外，其他人全都没有抽到二周目的游玩资格。
　　不过这些能在最开始，就抽到游玩资格的新成员，大部分实力强劲，各有特点，不比他手下那些精英成员差。
　　有了这些人做班底，他有自信把公会再次做大。
　　现实世界太过无趣，每个人为了保护自己，都要压抑着自身的天性，戴上厚重的面具，将自己伪装成庸碌的凡人。
　　而在全息游戏里的世界，所有人都可以展现真正的自己。
　　『黄金之风』当初组建公会，就是为了能在无拘无束的世界里，为这些卸下伪装的有趣灵魂，提供一个港湾。
　　在游戏里的盈利，只是为了给成员发工资。
　　因为只有帮他们解决现实里的生存问题后，这些人才能全身心地投入到游戏世界里。
　　等复活大厅的成员们聊了一会后，『黄金之风』才上前一步，拍了拍手道：
　　“好了，各位，快去把经验值用掉吧。”
　　“我提醒一下，如果卡在黄金进阶，暂时不想升级的话，可以带上一枚‘永痕苹果’，拿来贿赂艾尔阁下，让她帮忙把我们的经验值存起来。”
　　“不过记得做好记录，那位小熊猫的记性比较差。”
　　“还有一点，我们的复活级别是第五档，在死过一次的情况下，如果再次死亡，就没有瞬间复活的福利了，记得要消耗100万点经验值，不管是升级还是点技能都行，先把这次的死亡惩罚抵消掉再说。”
　　说完这些，『黄金之风』又拍了下脑袋，补充道：
　　“对了，找艾尔阁下记录的话，要用这个世界的东西，Npc可看不到我们的录屏。”
　　短短几句话，就把极为重要的情报，共享给了成员们。
　　众人在收到指令后，离开了复活大厅。
　　……
　　另一边。
　　格鲁吉刚刚清点完了损失。
　　接连九次自杀式爆炸袭击，并没有造成太大的伤亡。
　　毕竟军营里最弱的新兵，也是白银位阶的强者。
　　只要不被卷进爆炸核心，大概率不会立刻死亡。
　　他们只损失了114名士兵。
　　但那个把火元素拉近营地的废物副将，又被卷入了后续的爆炸，已经被炸断了手脚，基本上失去了战斗力。
　　作为惩罚，格鲁吉让“枯骨先生”杀了他，将他做成了尸骸傀儡为他效力。
　　处理完这些事务后，格鲁吉便召集了军队，准备立刻攻打那个村子。
　　他有点害怕了。
　　格鲁吉还记得那些“夺死者”在自爆之前喊的话。
　　除了听不懂的那些外，还有个仅仅为了圣女的靴子，就把生命舍弃掉的狂信徒……
　　那个开了神域的神祇，竟然有这么一群狂热的信徒。
　　好在，新神域才刚刚诞生，它的主人力量应该不强。
　　必须要速战速决才行。
　　因为缺少副官的缘故，军队花了半个多小时，才完成了全军的集结。
　　格鲁吉把军队分成了三份。
　　他命令自己的心腹——得到了七位传奇位阶副将尸体的亡灵法师，“枯骨先生”，带着1000人的小部队，去正面攻打那个有着半神的村子。
　　而自己和其他副将，则把剩下的军队一分为二。
　　他们不参与战斗，躲在暗处，在找到神域的位置后，直接攻打神域本体。
　　两支后备军完成了列阵，在【上帝之鞭·牧影军势】的军阵下，仿佛突然消失在了世界上，彻底隐去了他们的身形。
　　而由“枯骨先生”带领的军队，则在列好了【上帝之鞭·破阵先锋】的军阵后，向着晶封之村的方向冲去。
　　全部由白银位阶的超凡者组成的军队，在结成军势后，终于初步展现了他们的恐怖之处。
　　无论是山川，熔岩，还是沿途的其他阻碍，在他们面前都宛如平地。
　　沿途游荡的怪物，也对这些来自天界的军团视而不见。
　　他们仅仅用了15分钟，就赶到了60公里外的小村子外。
　　然后势头不减，向着仅有百人的小村子冲了上去。
　　全速冲锋的白银大军，如果一杆破阵的长枪，仿佛轻轻一碰，就能把小村子碾碎。
　　他们在触碰到村子的瞬间，一道无形的光波，将冲在最前方的士兵掀飞，然后余势不减，冲散了军队的军势。
　　不少士兵直接爆发四散，大量的黑泥喷涌而出，落在了晶封之村的地面上。
　　艾珀瑞亚从教堂里冲了出来，看着半空中和自己长得一模一样的虚影，握紧拳头，向着禁地方向冲去。
　　“姐姐……”
　　艾珀瑞亚担忧地低语道。
　　她的姐姐，村中最古老的圣女，【绝望圣女·艾珀莉亚】，已经快要被扭曲成怪物了。
　　祂一直靠着【煌焰之心】的灼热高温，将祂被扭曲的部分烧毁，同时不断地自愈。
　　通过这种自残的方式，来延缓腐化的进度。
　　本就快要到极限了。
　　在这种情况下出手，肯定会加深腐化的进度。
　　艾珀瑞亚担心自己的姐姐，会在战斗的时候变成怪物，她必须要回到姐姐身边才行！
　　“卧槽，怪物攻城啦！”
　　“这些小怪爆浆啊！”
　　“好像是那些出了经验bug的天界军？”
　　“擦，别让Npc抢怪，一头一百多万啊！”
　　在艾珀瑞亚身后，那些被主召唤的神选者们。
　　全都亢奋了起来。

第68章 这就是【荣耀守护者】
　　在每天100个游玩资格的大放送下，游戏里的玩家人数，已经达到366人。
　　大部分新加入的玩家，都会选择加入十三城联盟的势力，跟着势力里传奇位阶的Npc，在断剑山谷里捡经验。
　　现在还留在晶封之村的，除了追求“原汁原味”的“遗老”外，更多的，还是因为各种各样的原因，留在这里的老玩家。
　　比方说刚刚升完级的兽人玩家『我就要付违约金啊』。
　　他之前只花了8万块，买了个自爆的老板车位，就赚了4000多万的经验值，比其他游戏里的“直升包”还爽，一下子就跳过了新手阶段。
　　因为“黄金之风”的人说，这趟车不保证能给经验，如果经验Bug被修了，他们是不会退钱的，这才让他捡了个漏。
　　这等于拿8W软妹币去赌，但这次还真让他赌对了。
　　他已经是个70级的【荣耀守护者】，还花了一千多万的经验升了技能。
　　虽然没把关键技能拉满，但坦度已经不容小觑了。
　　在如今的『我就要付违约金啊』面前，这支被艾珀莉亚打散的军队，就如同一头待宰的羔羊。
　　才刚刚升完级的他，正好需要练手的对象。
　　他直接一跃而起，跳进了散乱的军阵之中，挥舞着双手巨大的拳套，黄金位阶的恐怖力量，将刺来的长枪纷纷拨开。
　　没有理会周围的小虾米，兽人化作一头绿色的旋风，冲进了散乱的军阵里，抓住小队长的头颅，一边大吼着，一边把这个试图重组军阵的脑袋捏碎。
　　血腥的场面只持续了一瞬，被活活捏爆头颅的老兵，就化作微光融入了他的身体里。
　　看了眼到账的1614万经验，『我就要付违约金啊』兴奋的大吼一声，继续在军阵里冲了起来。
　　各式各样的攻击，落在他的身上，就跟挠痒痒一样，打了半天连盾都没破。
　　这就是【荣耀守护者】！
　　1比2000的生命值转化率，35%的全伤减免，有不可阻挡，有护盾，还能爆冲。有控制，甚至冷却时间只有一秒……中间忘了……总之，开启护盾就啊啊啊啊啊啊啊！
　　在兽人的横冲直撞下，周围近百个小怪被完全冲散。
　　虽然『我就要付违约金啊』没有再拿到人头，但他却在即将重组的军阵上，撕开了一个无法愈合的伤口！
　　这就是STAR战队的“引擎”，被称作团战爱迪生，阵线撕裂者，最初与最后之墙，奇迹团批发商的“撕少”。
　　他这辈子开过的奇迹团，比说过话的女生还要多！
　　附近玩家也不是泛泛之辈，全都跟疯了一样，纷纷涌入了兽人开出的口子里。
　　不用交流，这些玩了数千小时的老登们，就知道要把军阵的口子给撕大。
　　这些白银位阶的天界军，虽然要伤害没伤害，要坦度没坦度，要控制没控制。
　　但如果让他们结成军阵，在场的所有人就都会死！
　　同时，每个小兵上百万经验的Bug，足以让所有玩家都陷入疯狂！
　　在周围区域刷怪的玩家，正在全力向村子里赶。
　　不少下线的玩家，也在接到电话后戴上头盔。
　　可他们都需要时间！
　　这20多名玩家造成的战果，虽然阻碍了军队的前行，但在接近千人的军团面前，并不能起到决定性的作用。
　　好在，又是一道无形的光波袭来，将村子附近的士兵，全部都给震飞了出去。
　　然而这次的光波，并没有之前的杀伤力。
　　不知道是因为圣女的伤势恶化了，还是因为她害怕这些“小强”一样的士兵爆汁。
　　她只是把军队推了出去。
　　留在原地的玩家们，终于有了喘息的机会，一边喝着药水，一边发起了组队邀请。
　　“求组，高伤战法，走位飘逸，历史Dps可查。”
　　“三缺一，来个奶妈，能奶能控就行，不求奶量。”
　　“有T吗？新手也行，咱们这边有天梯前百的大佬带。”
　　“……”
　　这些玩家喊了半天，缺奶，缺坦，缺控制。
　　唯独不缺打伤害的输出！
　　哪种职业高贵，哪种职业低贱，一目了然！
　　……
　　晶封之村，禁地内。
　　艾珀瑞亚跌跌撞撞地冲到自己的姐姐面前，看着皮肤已经爬满了大量黑色纹路的姐姐，不禁流下来眼泪。
　　“艾珀莉亚大人，快，把我吸收回去吧！”艾珀瑞亚央求道。
　　“不！”艾珀莉亚缩在炽热的水晶里，一边痛苦地抽搐着，一边颤抖着说道：“这些军队会…有污染，他们能杀…杀死主，你…你快回到主的身边。”
　　“一定要…要把消息带着给主，必须要…要救下主。”
　　说完，看着还待在原地的艾珀瑞亚，水晶里的艾珀莉亚，用尽了最后一丝力气大吼道：
　　“快去！”
　　艾珀瑞亚握紧了拳头，头也不回地向外跑去。
　　虽然心中万般不舍，但在村子和主之间，她和姐姐一样，全都选择了主。
　　村外的军团正在重整旗鼓。
　　这支军队的主将没有露脸，似乎在忌惮着村子里的半神。
　　正在组队的玩家们，看到了跑出来的圣女，立马围了上来。
　　在大量“白银巅峰大圆满”的玩家拦截下，黄金位阶的艾珀瑞亚被围了起来。
　　“圣女大人，快把手给我，我要升级！”
　　“另一只手给我，我这六百多万经验呢！”
　　“脚也行！快点！”
　　看了眼自己从小待到大的村子，艾珀瑞亚咬了咬牙，向神选者们伸出了手。
　　如果能让这些神选者变强，那村子里的大家，活下来的机会就更大。
　　不差这一时。
　　这些刚刚有所斩获的玩家，抓住了艾珀瑞亚的手，纷纷用掉了刚到手的经验。
　　虽然都攒够了升到黄金位阶的经验值，但只有七成的人，选择进阶到黄金位阶。
　　剩下的人，宁愿用这些经验，把用不上的技能给拉满。
　　毕竟艾珀瑞亚只提供了12种黄金职业的进阶。
　　并不能满足所有人。
　　有些玩家，宁愿看着村子被破，看着圣女死掉，也不愿意在进阶上妥协。
　　因为他们的XP就是强度。
　　就在玩家升级的时候，村子里的铁匠加梅莉亚，搬着一推车的装备赶了过来，大声道：
　　“快，没装备快来拿，今天全部免费送！”
　　艾珀瑞亚看到加梅莉亚，眼神一亮。
　　作为主的圣女，这些神选者还需要自己的支援。
　　而在骑士团昏迷后，加梅莉亚成了村子里唯二的黄金强者，现在打铁也来不及了，让她去通知主，比自己去更合适！
　　红豆泥，私密马赛！（土下座）

第69章 该我自爆了
　　听到艾珀瑞亚的请求，加梅莉亚脸上露出不可置信的表情。
　　她竟然让自己抛下村子，去那什么城里求援！
　　加梅莉亚只觉得自己受到了莫大的侮辱，立刻像只受惊的刺猬一样，大声道：
　　“你在说什么呢！”
　　“如果你不去，那就我去。”艾珀瑞亚的语气淡漠。
　　“你想去就去呗。”加梅莉亚别过了头。
　　艾珀瑞亚深吸一口气：“我留在这里，可以为神选者提供支援，可以让防线撑得更久，而你留在这里用处不大。”
　　加梅莉亚只是低头分发装备没有理会艾珀瑞亚。
　　见状，艾珀瑞亚松开了还在升级的神选者，转过身去，头也不回的向村外冲去。
　　“等等！”
　　在艾珀瑞亚冲出村子前，加梅莉亚大声喊道：“你真不管村子里的大家了？”
　　艾珀瑞亚只是回头看了一眼，脚下不停，继续向着铁壁城的方向跑去。
　　直到这个时候，加梅莉亚这才意识到，艾珀瑞亚是认真的。
　　她真打算抛下村子。
　　“你回来！我去！”加梅莉亚向着艾珀瑞亚的方向追了上去，“你留在村子里保护大家。”
　　听到这话，艾珀瑞亚才停了下来，对着身后的铁匠道：
　　“求援的事就拜托你了，我找一个神选者为你带路。”
　　远处的玩家们纷纷抬头望天，吹起了口哨，显然对这个带路任务兴趣不大。
　　“不用，我知道怎么过去。”加梅莉亚追上了艾珀瑞亚。
　　她握紧了拳头，想要给艾珀瑞亚一拳，但悬在半空中的拳头，最终还是没有落下。
　　“那个混蛋告诉过我路线。”她有气无力道，“如果你死了，我是绝对不会放过你的。”
　　“嗯。”艾珀瑞亚点了点头。
　　与此同时，被推到村外的军队，已经重新列好阵了。
　　他们就像在等着村内的苦情戏演完一样，在铁匠离开后，才再次冲了过来。
　　有几个玩家发现了异常，但选择放着不管。
　　小怪不对劲？
　　把他们屠干净了不就行了！
　　在经验大军面前，这任务线索谁爱做谁做。
　　他们在这五分钟内，已经拉好了后台语音。
　　『八级大狂风』作为总指挥，正不要命的飞在天上，俯瞰着战场的情势。
　　停歇的战争终于再次打响。
　　面对迎面而来的军势，玩家们先是推出了三架堆满爆炸物的外骨骼。
　　这是那些计划炸军营，但是迟到的玩家贡献出来的。
　　三架燃着火焰的外骨骼，撞在了军势最前方的矛头上，立马引发了震耳欲聋的爆炸。
　　剧烈的冲击波，甚至震塌了村内最外层的房屋。
　　可从烟尘里冲出的天界军团，似乎毫发无伤，甚至连前进的势头都没有被削弱半分。
　　在军阵的效果下，爆炸造成的伤害，被九百多名士兵分担。
　　面对重新组成军阵的天界军，就算是传奇位阶的强者，也要暂避锋芒。
　　如果在野外的话，玩家们有的是方法和他们耗。
　　但现在是守村战。
　　在没有防护设施的情况下，他们只能寄希望于禁地里的圣女，能再次打散天界军的军阵。
　　随着军队越来越近，在玩家后台的语音频道里，响起了指挥的嘶吼声：
　　“有道具就丢，别特么省了，先削弱一下再说。”
　　“别硬顶，散开！”
　　“卧槽，圣女冲上去了，T呢，都特么死哪去了！”
　　面对玩家们打来的攻击，组成【上帝之鞭·破阵先锋】的天界军，就像撞碎虫子的挡风玻璃一样，连半分势头都没减。
　　他们才刚冲进村子里，村口玩家们就一哄而散。
　　就算可以复活，也没人傻到往别人大招上撞。
　　玩家们计划是等天界军这一波冲完后，再暴力插进军阵中，像手术刀一样，精准的把这支军队拆散。
　　然而，想要守护村子的艾珀瑞亚，可不能看着军队冲进教堂里。
　　于是她举着盾牌就顶了上去。
　　一道无形的涟漪再次出现，打在了势头正盛的军队上。
　　这个由白银士兵组成的强大军阵，再次被涟漪打散。
　　不过这次，涟漪在打散了军阵后，就用尽了能量，没能进一步对军队造成杀伤。
　　虽然没了军阵的加成，但这些天界军的战斗欲望依旧强烈。
　　他们如同倾倒的大米般，疯狂地涌入了小村子里，把艾珀瑞亚给围了起来。
　　见状，散开的玩家们，立马以小队为单位，插进了停滞的军队中，同时大声乱叫起来。
　　“休要伤我老婆！”
　　“天生万物以养人，我要黑化啦，杀杀杀杀杀杀杀！”
　　这些以黄金位阶为主的玩家，面对没了军阵加成的天界军，如同闯入羊圈的狼群，基本上每队不到3秒的时间，就能击杀一个白银小兵。
　　杀的速度太快了。
　　即便他们只有50多人，但在军阵被破的瞬间，就已经宣告了这场战争的胜利。
　　要知道，玩家每升一级，可是要杀掉成千上万个同级别的小怪。
　　区区一千名天界兵？
　　还不够这些人分的。
　　但不出意外的出意外了，在涌进了村子范围后，这些士兵不论强弱，竟然像计划好的一样，开始大规模地自裁。
　　像是突然挖到了石油一样，大量的黑泥从军阵里冒出，几乎把陷在里面的玩家淹没。
　　还没等指挥反应过来，刚刚还密集如蚁的天界军，就在数秒内全部消失不见了。
　　没过多久，从吸收了大量黑泥的地表里，飘出了一股股不详的黑烟。
　　一道足有十米高，燃烧着火焰的石像，突兀地从地表钻了出来。
　　这是附近Lv54的小怪【熔岩元素·火巨像】。
　　它有至少有33万的血，自带30%的物理减伤，肉的一批的同时，伤害还高。
　　而且杀死之后只会给5000经验值。
　　“我天界军呢？”
　　『八级大狂风』飞在天上，愕然地俯瞰着地面。
　　下一刻，从军队冲来的方向，射来几支流星般的箭矢。
　　村子里的玩家反应迅速，有的躲在了火巨像的身躯后，有的则跑到了肉坦玩家的身后。
　　老玩家们都知道，这是必中的技能【流星狙击】的特效。
　　他们只能硬吃伤害。
　　将第一个精灵尸儡放出后，躲在暗处的枯骨先生，对着远处的小村子阴恻恻地笑了笑。
　　他没有在意那些“夺死者”，而是自顾自地，对着村子里的半神冷笑道：
　　“叫你不出手，现在想出手也来不及了。”

第70章 打Boss就是要越阶
　　早些时候，禁地内。
　　等到妹妹离开后，艾珀莉亚才从蜷缩中恢复过来，向着藏在水晶后的兽耳族问道：
　　“您为什么要把那支军队引到您的神域内。”
　　“这话应该是我问你才对。”
　　李砾操纵着『失了智』，对着水晶里的半神笑了笑。
　　“你和大多数人一样，并不相信我是创世神，为什么还要按我说的去做？”
　　“您想多了。”艾珀莉亚避开了兽耳族的视线。
　　“无所谓了。”李砾把手放在水晶上，“把我的手放进去。”
　　“您的手会被烧焦的。”艾珀莉亚委婉的拒绝道。
　　“你还是第一个拒绝了我命令的圣女。”李砾调侃道，“需要我说第二遍吗？”
　　艾珀莉亚叹了口气，把兽耳族的手，放进了煌焰之心内。
　　超过3000度的灼热高温，几乎在一瞬之间，就把兽耳族的手烧得变形。
　　但因为是投影的投影，这具身体完全没有痛觉。
　　李砾在手被烧成炭前，抓住了艾珀莉亚裸露的脚踝，将这具身体携带的大量信仰，传进了艾珀莉亚的体内。
　　“您……这样是没有用的。”艾珀莉亚的眼神复杂起来，“信仰只能隔绝腐化，无法拯救我这种已经被扭曲的怪物。”
　　“我知道。”李砾收回了被烧焦的手臂。“在解决那支军队后，你就不要出手了，用这些信仰保护自己，不要再被新的黑泥沾上，争取撑到天界军大部队开始攻打我的神域。”
　　“……我不理解。”艾珀莉亚微微摇头。
　　虽然这个圣女似乎有自己的想法，但李砾对这个工具人势在必得，所以直言道：
　　“艾珀瑞亚应该和你说过。”
　　“我要用传送信标和转移卷轴，通过多次短程传送的方式，把你运到我的神域内。”
　　“但这种方法不容有错，一旦中途被人阻止，你就会死在半路上。”
　　“所以我要等他们在铁壁城外打起来，等到所有人的目光，全都聚集在神域里的战争时，才有机会把你运回去。”
　　艾珀莉亚沉默了良久，转头望向另一个方向，道：
　　“村子外的亡灵法师，他会阻止您的。”
　　“他什么实力？”李砾问道。
　　“传奇。”艾珀莉亚答道。
　　“我的神选者是什么实力？”李砾又问道。
　　“……大部分是黄金位阶。”艾珀莉亚答道。
　　“那不就得了。”
　　虽然什么都看不到，但不妨碍李砾顺着艾珀莉亚的目光，向亡灵法师的方向看去。
　　“那个亡灵法师，活不了太长时间。”李砾语气笃定。
　　“就凭那群只有黄金位阶的神选者？”艾珀莉亚质疑道。
　　“就凭那群只有黄金位阶的神选者。”李砾语气笃定，“Boss本来就是越阶打的。”
　　……
　　晶封之村。
　　虽然不愿相信，但那支经验丰厚的军队，确实全都自裁了，而且他们死后溢出的“石油”，把村子变成了刷怪点。
　　飞在天上的『八级大狂风』看得最清楚。
　　这要么是游戏主线，要么是系统修复Bug的方式。
　　不管是哪种，才杀了几个小兵的玩家们都有些破防，尽管他们已经捞到了不少经验。
　　可这样就算了。
　　就在玩家们的情绪最低落的时候，一个不知道从哪冒出来的“滋崩狗”，在几公里外疯狂射箭，不断丢着各种必中技能，完全不给他们喘息的机会。
　　这瞬间就点燃了玩家们的怒火。
　　根据负责抗伤害的坦克玩家反馈，那个“滋崩狗”应该是传奇位阶的精英怪。
　　『西瓜清啤』趁着攻击的间隙，带队冲了出去，把重伤的艾珀瑞亚抱了回来，将圣女送到了坦克玩家的身后。
　　虽然艾珀瑞亚也是黄金位阶的强者，但她并不认识敌人的技能，在【流星狙击】落下前，还在试图躲开这发慢悠悠的箭矢，结果被直接命中。
　　好在她身上的盔甲够厚，再加上是近战职业，只被打掉了1/2的生命值。
　　只要是必中的技能，伤害一般不会太高。
　　“奶奶滴，老娘忍不了了！”
　　『西瓜清啤』放下圣女，看向了精英怪的方向，对着附近的玩家问道：
　　“我们这边奶盾双法，有靠谱的纯输出大队吗，一起去把那个滋崩狗宰了！”
　　另一队缩在坦克玩家身后的玩家，立马举起手道：
　　“这边四把纯输出镰刀，伤害绝对足。”
　　“走！”『西瓜清啤』当即起身。
　　“先等一下。”这队拿着镰刀的玩家溜了过来，握住了艾珀瑞亚的手，“我先升个技能。”
　　刚刚醒来的艾珀瑞亚，在懵懵懂懂中，帮八个黄金位阶的玩家升级了技能。
　　然后，这些刚刚消耗了大量经验值的神选者，头也不回的向着那个强大的射手冲去。
　　另一边。
　　躲在暗处的枯骨先生，微微眯起了眼睛。
　　八个黄金位阶的“夺死者”，就想阻止他用传奇位阶的尸体制造的尸儡？
　　还是说，他们打算牺牲自己，为了给其他人争取逃走的机会？
　　“天真。”枯骨先生冷笑道。
　　他在短短几天内，就得到了七个传奇位阶的尸体。
　　要不是担心村子里的半神反扑，导致他这些宝贝损失殆尽，他早就飞龙骑脸了。
　　他现在要做的，只是逼那个半神出最后一次手而已。
　　“既然你们要负隅顽抗，那就让绝望更深一些吧。”
　　说着，枯骨先生又放出两个传奇位阶的不死生物。
　　一个长着鸡头的野兽人，以及一个潜伏在野兽人的影子里的影族，从他身后的不死生物大军中走了出来。
　　……
　　“快点，咱们要赶不上了！”
　　熔岩盆地的边缘。
　　『阿木枭』看着其他玩家的直播，和两名职业选手一起，向着晶封之村方向疾驰。
　　他们本来打算去军营自爆的，结果人还没走到，这边仗都打完了。
　　要不是听说还有几个精英怪，以及可以带着村民转移，他们都想要打道回府了。
　　从后台的网页切回游戏，待在外骨骼里『阿木枭』，忽然发现自己的游戏画面有些晃动。
　　他试着顺着感觉，把画面划了一下。
　　下一刻，他发现自己站在一堆尸骸之中。
　　一个猥琐的小老头，站在这群不死生物前，盯着不远处的小村子，正在用气急败坏的语气喃喃道：
　　“不可能！这……不可能！”
　　既然失眠，不如通宵，我争取今天更3章

第71章 开小号？
　　『阿木枭』几乎在一瞬之间，就理解了现状。
　　原来玩家死后的尸体，在被【死灵法师】改造成不死生物后，还能切角色双开？
　　虽说只要突破一道限制，他就可以控制这副“死掉”的身体，从背后捅这个老头的ass。
　　但『阿木枭』没有乱动。
　　因为如果他乱动，就会被操纵自己的死灵法师发现。
　　就算他能出其不意，一击捅爆对方的嫩菊，也杀不掉这个扫出来全是“？”的Boss。
　　还不如留在这里当个眼睛。
　　切回到本体，『阿木枭』对着两个同伴说道：
　　“我找到Boss的位置了。”
　　“啥？”
　　坐在两米多高的机甲内，正刷着手游的侏儒问道：“你说哪个游戏里的Boss？”
　　『阿木枭』没有私藏，把自己的发现共享给了二人。
　　“死灵法师？”『我不想付违约金啊』放下了手机，“这职业是下水道，没人玩吧。”
　　“打了几年比赛，一次都没见着。”『是拔刀不是居合』跟着补了一刀。
　　“额……前期还是很强的。”『阿木枭』下意识的为死灵法师找补。说完之后，他才想起自己这次没开播，便立马补充道：“我是说在搞笑方面。”
　　“哈哈哈哈。”
　　空气充满了快活的气息。
　　至少在一周目里，【死灵法师】根本没法玩，垃圾到连“垃圾职业笑话”都不带它。
　　毕竟，在一周目的世界里，就没几个活着的生物，小怪死后也不会留下尸体。
　　这导致【死灵法师】玩家，只能用怪物掉落的素材，拼凑出自己的不死生物。
　　可这种拼凑的召唤物，是由“死物”制成的“死物”，强度还比不上同级别的小怪。
　　可除了不死生物外，他们的输出方式，就只剩下各种【即死】技能了。
　　而【即死抗性】这玩意，可以说是全游戏最好堆的抗性，在后期拿即死技能越级打怪，等于和小怪干瞪眼。
　　说不定丢了一堆技能，出去一看伤害还是0。
　　不过三名玩家笑归笑，作为高玩，他们已经想到了【死灵法师】在二周目的玩法。
　　既然这职业可以改造玩家。
　　那只要和其他玩家商量好，把他们的一条命做成不死生物，等到打架的时候，岂不是可以直接召唤一批玩家？
　　纯纯的雇佣兵。
　　而且还可以利用这个机制，专门帮挂掉的玩家“跑尸”。
　　感觉还挺有搞头的。
　　可惜的是，虽然能在两个身体间切换，但『阿木枭』一次只能操纵一个身体。
　　而且这个“换号”机制，还有一定的距离限制。
　　他是在进入熔岩盆地后，才感应到自己可以切换“另一个号”上，离得太远就没用了。
　　“进语音。”
　　离村子越来越近了，『我不想付违约金啊』给二人发了个语音频道的邀请。
　　才刚一进语音，两人就听见指挥正在扯着嗓子大吼。
　　“预备2队，去东南，东南！把那个冰法拖住！”
　　“收到，不用拖，能杀。”
　　“杀你妹，特么的，稳点！等我再找一队人！”
　　“疏散组呢？趁现在带着村民绕过去！”
　　“游龙组，你们还真特么游龙啊！特么的第一次玩这游戏吗！都游几分钟了！我要的Boss位置呢！”
　　战况听起来很激烈。
　　『阿木枭』看了眼频道里的记录，那个亡灵法师，前后一共放出了5个传奇位阶的不死生物，自身则躲了起来。
　　而指挥为了求稳，非要给每个传奇怪，凑够两队玩家。
　　除此之外，他还分配了三队玩家，带着Npc从村子里撤离。
　　虽然不断有上线或回村的玩家加入，但人数依旧捉襟见肘。
　　『阿木枭』换回“尸体号”的视角，又扫描了一圈，知道那个Boss的身旁，还有两个传奇位阶的不死生物。
　　就在他准备把Boss的位置爆出来时，前方的小老头猛地一回头，用绿油油的眼睛盯住了他，阴恻恻地笑道：
　　“找到你了。”
　　『阿木枭』立马把画面切回了“活着”的这边。
　　他怕自己“死”在“尸体号”上，会被系统判断为“死亡”，然后被复活大厅给复活。
　　“我把Boss引来了！”『阿木枭』大声喊道。
　　“什么鬼！”机甲里的侏儒瞪大了眼睛，“我们离村子还有14公里呢，能躲开吗？”
　　『阿木枭』摇了摇头：“应该是锁定我了。”
　　“卧槽，那快备战啊，谁兜里有【防咒药水】？”
　　『我不想付违约金啊』疯狂的翻着背包。
　　原本他作为职业选手，背包里的道具很全面，是可以覆盖任何情况的。
　　但他们这次来是为了自爆，身上都没带啥东西。
　　“你俩过来，我上【神圣之躯】，【恩宠】和【光耀护身】。”作为神职着的『阿木枭』担起了加Buff的重任。
　　三人都停了下来，摆好架势，上完Buff，又在聊天频道里报了个位置。
　　然后等待着Boss的到来。
　　没一会，一阵寒风掠过，三人闻到一股腐臭的气息。
　　一道银色的旋转光环，在他们的前方缓缓亮起，接着从银色光环之中，走出一个拿着骷髅法杖的佝偻人影。
　　看着严阵以待的三名“夺死者”，枯骨先生一愣，那僵硬如同腊肉的脸上，竟然一个绷不住，控制不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“下界……下界的畜神……哈哈哈哈……为了不被分食，连死亡都开始亵渎了吗？”
　　他捂着肚子，指着三人，连眼泪都笑出来了，就像发现了什么极为有趣的东西。
　　这么大的破绽，『我不想付违约金啊』可不会惯着对方，直接先来一套【全弹发射】。
　　在飞驰的微型导弹命中前，他就操控着机甲，跟着微型导弹一起冲了上去。
　　升到传奇位阶前，像他这种开机甲的职业，因为载弹量有限，大部分情况下，需要开着机甲冲上去肉搏。
　　可升到传奇位阶后，就算能用蓝条生成弹药，但这时候打远程，伤害已经跟不上了，所以还是要开机甲上去肉搏。
　　『阿木枭』还没进阶黄金，很容易被【既死】技能秒掉，只能躲在后面加Buff。
　　而刀哥……懂得都懂。
　　所以看上去是三打一，但在枯骨先生召唤出两个传奇死骸后，变成了一打三。
　　没过一会。
　　从地底伸出的大手，就抓住了跳蚤般灵活的机甲，浑身冒着蓝火的死亡骑士，将手中的燃着蓝火的长剑劈了下去。
　　『我不想付违约金啊』瞳孔微缩，就要按下【自爆】按钮。
　　可就在这一瞬间，一双结实的拳壁，拦在了骑士身前，替侏儒裆下了这必杀的一击。
　　『我就要付违约金啊』推开死亡骑士，看着被压着打的队友，脸上露出了七分嘲讽，两分鄙夷，外加一分炫耀的贱笑。
　　他双拳对撞，在语音频道里，对着总指挥汇报道：
　　“游龙组，已到达Boss位置。”
　　“开始攻略。”
　　不出意外的话，晚上还有两章，桀桀桀桀桀桀。

第72章 团战指挥
　　『八级大狂风』飞在数千米的高空上，俯瞰着下方的战场。
　　被“石油”污染的村子里，已经刷出了大量的野怪，并且真的和刷怪点一样，有向外蔓延的趋势。
　　好在，村民们已经全都撤出了最危险的地带。
　　在玩家和圣女的保护下，应该不会出什么大问题了。
　　『八级大狂风』松了口气。
　　他刚才差点下令，把老弱病残全部丢掉。
　　可考虑到如果这么做，那圣女的好感度，估计就再也救不回来了，所以最终还是忍住了。
　　毕竟这里是“真实世界”，死掉的Npc是不会复活的。
　　那个慢的让人想踹他一脚的死老头，之前还送过他一个没啥用的护身符来着。
　　就像官方公告里说的那样，这些游戏里的数字生命，如果真的只有一次生命的话，那和活着又有什么区别呢？
　　幸好，这最难的一关，已经被他攻克了，他不用再思考这种费脑子的问题。
　　不得不说，开服的这些玩家素质真高。
　　指挥起来如臂使指。
　　即便有传奇位阶的精英怪干扰，他还是组织起了玩家小队，分工明确，带着村民从白银位阶的怪堆里撤出去。
　　稍微回想一下，『八级大狂风』就觉得成就满满。
　　现在只剩下最后的问题了。
　　『八级大狂风』看向了下方的几个战场。
　　这些传奇位阶的精英怪，可比一周目里难对付多了。
　　一周目里的怪就算残血了，顶多也就放个清屏大招。
　　大不了团灭就是了。
　　可二周目里的敌人——
　　竟然会喝药！
　　竟然会逃跑！
　　How dare you！
　　那个只剩一条腿的精灵尸傀，仗着他传奇位阶的实力，疯狂地上蹿下跳，把两个打残了他的小队当猴溜。
　　不过这只能延缓它的终结。
　　就在『八级大狂风』看向那边时，一个女法师玩家，刚好用法术缠住了它，憋了一肚子火的玩家们一拥而上，把这个可怜的不死生物干成了经验。
　　“滋崩组，去支援游龙组，位置我发公屏了。”
　　『八级大狂风』指挥道：
　　“其他攻略组的也一样，干死精英怪后，全都过来打Boss本体。”
　　“这Boss还有点菜，问题是它会丢道具，会回血，而且还会传送逃跑。”
　　“谁有能阻止他传送逃跑的方法吗？什么都行！”
　　为了摒除无用的信息，语音频道里只有小队长，以及总指挥的『八级大狂风』能说话，不过非队长的成员，可以在频道下方的聊天窗打字交流。
　　刚才『阿木枭』他们就是在这里报的Boss信息。
　　『八级大狂风』盯着聊天窗看了五分钟，才终于看到有人回复。
　　『已有取死之道』：我这边还剩两张【空间帷幕】的魔法卷轴，能打断Boss的传送，但每张顶多拦个十多秒。
　　“兄弟，不白拿你的，一会你直接用，我500一张收。”『八级大狂风』立马说道。
　　【空间帷幕】的市价在200软妹币，他出这个价，等于在千金买马骨了。
　　果不其然，没过一会，聊天窗里就有其他人表示，他们也有打断传送的道具。
　　虽然有几个人表示不要钱，但『八级大狂风』却说必须要给，他以两倍的市价收。
　　在外人看来，这场团战打下来，『八级大狂风』可以说是血亏的。
　　他的小队少个战力，没捞到太多的经验值。
　　而且作为总指挥，出了事他要背全锅。
　　更别提，他还要自掏腰包收道具了。
　　不过，这可是玩家们第一场团战，『八级大狂风』已经把自己的名声打出来了。
　　这可比一时的得失重要。
　　以后再有大型团战，甭管是职业战队的指挥，还是大型公会的智囊，和他抢总指挥前，都要掂量一下自己的威望。
　　“鸡哥组，攻略完成，正在往Boss本体方向赶。”
　　“冰法组也一样，都说了我们能单杀，一个召唤物而已。”
　　“行了，别汇报了，干完直接去，我也去了。”
　　『八级大狂风』向着Boss方向飞去，同时不忘在语音频道里说道：
　　“等把这个Boss干死后，咱们开个篝火晚会怎么样？”
　　……
　　枯骨先生瞪大了眼睛，召唤出了一道骨墙，挡住了刺来的火焰长枪。
　　他从刚才开始，就想把放出去的宝贝们召回来。
　　可那些“夺死者”简直和蜱虫一样，一旦咬住了他的宝贝，就怎么也舍不得放开。
　　他试过想要强行把两具尸骸唤回来，却导致那两个宝贝被“夺死者”毁掉。
　　而围攻他的“夺死者”，也从最初的3人，变成7人，再变成现在的15人，并且他能感应到，还有不少黄金位阶的强者，正在往这个方向赶。
　　附近没有通讯法术的痕迹，他们怎么就跟发现蛋糕的苍蝇一样，一个接一个的钻出来？
　　枯骨先生愈发好奇了。
　　原本他在放出的宝贝被“夺死者”拦住后，就已经打算离开了。
　　毕竟村子已经被污染，那个半神逃不过被腐化的命运，没必要冒着风险，非要在祂被扭曲前推最后一把。
　　可他接着便发现，自己收藏的宝贝里，竟然出现了肮脏的思维。
　　于是他顺着痕迹追了过来。
　　然后，就看到了昨天晚上，才刚刚被他杀死的三个人。
　　顿时哑然失笑。
　　不管是弄出“夺死者”，还是亵渎死亡和生命……这群“夺死者”背后的神祇，简直就像溺死前妄图挣扎的小丑。
　　在世界之釜里，在“墨”的侵染下，任何神明不过是等待“腌制”的食材。
　　祂们越是挣扎，越是让自己这样高贵的天界人发笑。
　　可惜这里和天界隔绝，无法把这里的滑稽戏码，分享给天界的尊贵大人们。
　　枯骨先生越发期待蚀之餮宴那天了。
　　又有一个宝贝失去联系，枯骨先生终于感受到了一丝压力。
　　虽然这些“夺死者”无法奈何他，可他的攻击，也同样全都被这些夺死者，用各种险之又险的方法挡住。
　　他之所以打到现在，就是觉得自己能杀掉他们。
　　可总差那么一点。
　　放出了大批尸傀护体，枯骨先生用骷髅法杖，在前方的空气上画了个圈，一道银色的传送门便出现在他面前。
　　“这次就先放过你们。”
　　说完，他一步踏进门内，然后一脚踩空，跌了出来。
　　一道帷幕从天而降，将周围的空间笼罩。
　　趁此机会，一架几近报废的小机甲，加足马力，一拳打在了枯骨先生的脸上。
　　机甲里的侏儒开着外放，对着被打飞的枯骨先生道：
　　“老子说过让你走了吗？”

第73章 备战
　　枯骨先生死了。
　　随着赶过来的玩家越来越多，在超过30个玩家的围攻下，这个Boss走的很安详。
　　他一共有16次想开着传送门逃跑，但都被玩家给拦了下来。
　　而击杀他的小队，每人获得了35万经验值的奖励。
　　和一个小兵差不多。
　　“怎么到Boss这边，经验奖励又正常了，那些小兵真是bug？”给了枯骨先生最后一击的那个玩家吐槽道。
　　『八级大狂风』飘了过来，安慰道：“咱们这趟已经捞了不少经验了，而且还救下了村民，感觉可以了。”
　　这时，旁边另一个玩家突然问道：“那接下来篝火晚会怎么搞。”
　　“回新据点那边？”有人接道：“那个小镇盖得真不错。”
　　“就在悬崖边上那块地怎么样，那里可以俯瞰山谷口，风景绝了。”
　　“你们在周围搞点木头，我再回城里买点食材，我副职业是【厨师】，可以给大家搞点烧烤。”
　　“牛哇，兄弟，那我也不能小气，哥们请客，去城里叫几个妞过来。”
　　“一人点两个！”
　　“擦，你们能不能别这么下头，咱们还有女同志呢。
　　“哦哦哦，那女同志喜欢哪种，肌肉男，还是小奶狗？”
　　“滚蛋，咱们玩家的庆功宴，叫那么多陌生人干啥。”
　　“对，别叫陌生人，不过咱们可以把封晶之村的村民带上，我要听他们猛猛夸我。”
　　“可以哇，刚好算是给他们的接风宴，哎，就是村子没了，没法白嫖这边的地热熔炉了。”
　　“话说，咱们真要搞庆功宴的话，估计我这边的老大要过来，就那个‘岳父’。”
　　“照你这么说，我这边领导肯定也会来，就学院那个露腿的女法师，她都80多岁了，你们别被外表骗了啊。”
　　“嘶……你们怎么回事，庆功宴成ZZ晚宴了是吧。”
　　玩家们七嘴八舌的讨论起来。
　　即便有接近一小半的玩家，没能在“Bug小兵”自裁前赶来，他们这一架打下来，好像也没拿到什么收益。
　　但看得出来，所有人都很兴奋。
　　就在众人畅想未来，不断完善庆功宴的细节时。
　　『我不想付违约金啊』走到报废的机甲前，拿起还能用的扩音器，对着叽叽喳喳的众人，迎面泼了一盆冷水。
　　“兄弟们，集美们，香槟开早了。”
　　“天界军打到新据点那边了。”
　　“咱们被偷家了！”
　　……
　　断剑山谷，起始之路。
　　李砾向前一步，从铁壁城走到祂的神域内，深吸一口气，施展了自身的伟力。
　　待在“安全区”内的玩家们，突然发现自己视野的最上方，跳出了一条公告。
　　消息提示？这是以前从来没有过的东西。
　　【紧急任务：掠夺死亡】
　　【任务时限：10天】
　　【神域腐化程度：0%】
　　【任务目标：消灭所有来自天界的入侵者，并清除一切来自于天界的腐化，守卫我们亲手建立的家园！】
　　【任务提示：
　　一支来自天界的军团，正要摧毁我们刚刚开拓的家园。
　　他们实力强大，不畏死亡，每一位士兵身上，都带着浓烈的“腐化”。
　　在天界士兵散播“腐化”前击杀他们，即可获得海量的经验值奖励，若是让天界士兵成功释放“腐化”，则会加深“安全区”的腐化程度。
　　每天凌晨0点，会结算一次神域内的腐化程度。
　　当腐化程度高于80%时，则在任务完成后，无法获得『掠夺死亡者』称号。
　　当腐化程度低于30%时，则次日会开启『神之恩惠』。】
　　【任务奖励：新的圣女，永久解锁『神域』功能，大量经验值，称号『掠夺死亡者』，余烬，『神之恩惠』一小时体验劵。】
　　【神域：位于神域内的神选者，可使用远程仓库，可以随时进行升级。】
　　【神之恩惠：在神之恩惠期间，死在神域内的神选者，不会有任何死亡惩罚，并可以在神域内自选位置复活。】
　　【掠夺死亡者（称号）：即便是死亡，也无法逃脱您的掠夺。佩戴后全属性+10。】
　　其实李砾的神域，没有什么特殊效果。
　　或则说最大的特殊效果，就是他能无时无刻“触摸”着神域内的一切。
　　而这些在铁壁城内，需要触碰才能生效的力量，解锁了远程后，立马就完成了质变。
　　比如砍死一头天界兵后，瞬间就能升级，
　　这种爽快的感觉，李砾觉得玩家们是不会讨厌的。
　　李砾不知道天界军会怎么攻来，但祂已经做好了战斗的准备。
　　而且，祂不打算让任何人插手。
　　祂微微挥了挥手。
　　下一刻，数千个还在保留着上一刻动作的人，就突然出现在祂的面前。
　　有人拿着小铲子挖土，有人在给旅店换床单，还有的正保持着开车的姿势。
　　这便是所有留在祂神域内的土著了。
　　这些人突然发现自己出现在铁壁城外，不少人重心不稳，摔了个狗吃屎，现在还没理解到底发生了什么。
　　他们当中实力最强的，是叫做什么什么德的白发男，Lv142的英雄强者。
　　玩家对他没什么印象。
　　应该说，铁壁城内大部分的强者，都没能给玩家留下。
　　毕竟蚀之餮宴吃的太干净了，像法雷那种反而是少数。
　　他花了半秒才理解现状，愕然地看向走出禁神屏障的神祇，又纠结了半秒后，才走到了李砾的身旁，问道：
　　“尊敬的……阁下，恕我冒昧，我有资格知晓您这么做的目的吗？”
　　“有一群背叛了这个世界的叛徒，即将攻打我的神域。”李砾直言道：“所以接下来，我要和那些叛徒开战，自然要把无辜之人送出来。”
　　鲁德内夫脸上满是震惊，这话的信息量实在是太大了。
　　但他很快就调整好了表情，深吸一口气，向李砾宣誓道：
　　“作为您的盟友，十三城联盟一定不畏牺牲，协助您取得胜利的。”
　　“没必要。”李砾看了眼面前的白毛男，记住了这家伙的脸，“这是我的战争，接下来，在战争结束之前，这里只有我召唤的异界人才能进——”
　　话还没说完，李砾就微微偏头，看向了远方。
　　第一批天界军，已经进入到了祂的神域内。

第74章 神域之内
　　格鲁吉率领大军，跟在加梅莉亚身后，很顺利的就穿过迷雾森林，到达了断剑山谷的谷口。
　　在踏入山谷的一瞬间，格鲁吉便知道，自己离神域很近了。
　　即便他还没确认神域的位置，但他能清晰的感觉得到，这座山谷之中，没有被扭曲的神明气息。
　　同时，有两个不亚于他的强者，正在毫不掩饰的在山谷之内清理着游荡的怪物。
　　格鲁吉很想要去探查一番，但他是个纯粹的战士。
　　他能在相隔很远的情况下，单方面的感应得到对方的存在，却没有潜行靠近的手段。
　　这些英雄位阶的强者，应该是那个神祇的手下。
　　格鲁吉想知道他们有没有“夺死”的能力。
　　如果有，那两个英雄位阶的“夺死者”，完全可以一人缠住自己，另一个屠杀自己的大军。
　　如果大军数量锐减的话，那就无法毁掉神域了。
　　对，毁掉神域。
　　格鲁吉必须要承认，他最初想的实在是太乐观了。
　　他本以为只要污染了神域，就像点燃了干枯的草堆，不需要自己再做什么，等那个神祇会被扭曲后，这个神域就会自行崩解。
　　而现在，格鲁吉才发现，这里离【无信瘟域】很近。
　　那个开拓了神域的神祇，本体应该躲在【无信瘟域】中。
　　那么，即便自己污染了神域，只要那个神祇继续缩在【无信瘟域】中，祂就不会被扭曲，反而可以靠着“夺死者”的存在，慢慢地把被污染的神域清理干净。
　　他只有摧毁这个神域才行。
　　哪怕只有一瞬，天界就会接自己回去，自己就可以把这边的事情汇报上去。
　　那样的话，天界的大人物们，就会重视起这边的异常。
　　可自己这8000多名士兵，真能彻底毁掉一个神域吗？
　　格鲁吉心中已经萌生了退意。
　　那个神祇有那么多狂热的信徒，还有至少两个英雄位阶的下属，所拥有的信仰应该是天文数字。
　　要不……干脆投了？
　　对方有对抗天界的能力，而且天界也完全不重视这里。
　　好像还真有赢面。
　　毕竟在天界看来，他们已经是胜利者了，不然也不会派自己下来清理新神域。
　　不行！
　　就在出现“背叛天界”这个想法的瞬间，格鲁吉的眼睛突然发红，他痛苦地捂着脑袋，大量被封存的记忆，在他脑海里翻江倒海。
　　自己出生在龙脊大陆的部落，因为骁勇善战，被那位大人赏识，成为了祂的部将之一。
　　然后……那位大人……好像在和谁作战……
　　祂疯了……有谁刨开了我的脑袋……好疼啊……我……
　　“杀！”格鲁吉大吼一声，一马当先的向着神域杀去。
　　他的眼中遍布血丝，嘴里不断地重复着“杀”字，显然已经彻底疯了。
　　而这声震天的战吼，几乎传遍了整个断剑山谷。
　　“刷怪区”红叶林地。
　　正在一边批改着文件，一边用丝线把林地里的怪物，丢到投靠自己的异界人面前的“铁血议长”埃利·塔伊沃，放下钢笔，看向了战吼传来的方向。
　　作为光辉之城的议长，他正在规划一件极为重要的事。
　　他要在断剑山谷的西北角，建立一座小型城市，把所有野兽人种族赶过来。
　　那些低贱的种族，大多都是些宁顽不化，智力低下的畜生。
　　他们全都是从其他地方，逃到联盟的难民，却不愿接受联盟的理念，不愿理解神力的本质，至今仍保留着愚蠢的信仰。
　　他们污染了联盟的智慧。
　　放在几百年前，这些低贱的存在，都是在矿坑里做奴隶的。
　　而如今，却因为各种原因，他们竟然有了人权。
　　“铁血议长”想要清理这些家伙，但苦于各方面的阻力，一直找不到好的方法。
　　直到这些异界人的出现。
　　他并不在意这些异界人，能否真如其他人所说的那样，彻底解决世界上的腐化问题。
　　因为他只需要保证联盟的纯洁性，就能维护这个世界的稳定。
　　就在“铁血议长”出神的时候，那支吵闹的军队，已经冲进了名叫“新据点”的小镇外。
　　下一刻，五千名至少有白银位阶的士兵，便像刚出生的小鸡仔，纷纷被抓到天上。
　　他们像是被吊在桅杆上的海盗一样，无助地挥舞着四肢，在天空中形成一道诡异而又神圣的画面。
　　看到这一幕，“铁血议长”叹了口气。
　　他忽然有些理解，那些见识过神迹的家伙，为何始终不愿放下信仰了。
　　现在，他只能寄希望于，那个显圣的神祇能够克制。
　　否则自己就要再想办法，给这个流放“有信者”的新城，多争取一些土地了。
　　……
　　李砾站在神域最边上，把冲进来的士兵，全部“抓”到半空中。
　　这里是祂的神域，就算是其他神祇在进入前，也要掂量一下。
　　虽然不知道为什么，这些天界军会直接冲上来。
　　但他没理由不把这些家伙抓住。
　　将这些士兵吊在天上后，李砾试着先捏死了几个士兵，然后在他们喷洒的黑泥落地前，就把黑泥“摄”到了自己手中。
　　躲在李砾身后禁神屏障内的白发男瞪大了眼睛。
　　到了他这种级别的强者，离成为半神只有一步之遥。
　　自然知道这黑泥是什么东西。
　　屏障外的这位，如果真是一位神祇的话，在接触了“腐化源”后，应该已经被扭曲成怪物了。
　　除非祂早就被腐化了。
　　可被腐化的神祇，怎么可能进入禁神屏障内？
　　那剩下的可能就只有一个了——祂能免疫腐化。
　　李砾把黑泥凝成一团，捏了捏这一小块东西，就失去了兴趣，把它丢进了随身的空间里。
　　就这点浓度的黑泥，祂在触碰后，甚至连感觉都没有。
　　李砾从一开始，就没把那支天界军放在眼里。
　　毕竟对方唯一能战胜自己的武器，就是黑泥的腐化，但自己却能免疫这个。
　　原先祂还把这些家伙，当成了腐化世界的罪魁祸首。
　　可他在论坛上高强度冲浪后，从玩家的讨论得知，这些自信满满的天界军，其实就是一群“皇协军”，结局并不好，只是被用完就丢的垃圾。
　　他们的统领，是三个来自不同文化中的“太阳神”。
　　其中两个，已经被一周目的玩家杀了，还有一个死在了背景故事里。
　　但既然现在他们能带出爆浆的小兵，那说明至少在这个时间点，天界之中的神祇能得到“黑泥”主人的帮助。
　　祂把那两个统帅级别的敌人，摄到自己面前，打算好好审问一番。
　　同时，顺手就把玩家界面中的【神域腐化程度】，提升到了2%。

第75章 活动的玩法
　　就在李砾高调的把天界军吊起来的时候。
　　远在晶封之村的『失了智』，便启动了提前埋好的定位信标。
　　接着，他撕开了一张转移卷轴，把昏迷在水晶内的艾珀莉亚，带出了晶封之村的禁地里。
　　在没达到传奇位阶前，只有转移卷轴可以进行传送。
　　但这种量产的魔法卷轴，无法定位转移后的目标，为了不被镶在墙里，一般会搭配定位信标使用。
　　而为了防止信标被毁，李砾把沿途的信标，埋在了腐化浓度最低的点位上。
　　所以，当第一次转移结束后，昏迷着的艾珀莉亚就醒了过来。
　　祂不用再全力隔开腐化，将上半身伸出水晶，抓住了『失了智』的手问道：
　　“你到底是谁？”
　　『失了智』无奈地看向紧张的少女，道：“为什么你们所有人，都不相信我是创世神呢？”
　　“主的身躯，即是大地。”
　　艾珀莉亚示意『失了智』看向地表，“大地已然被腐化，主即便活着，也应该被扭曲成了怪物。”
　　……
　　通过马甲，听到了这番无可辩驳的言论后，另一边的李砾，便回头看向了铁壁城内。
　　原来自己一直忽视了最根本的一点。
　　自己作为世界意识在重启世界前拉过来的“代练”，本质上是由两个部分构成的。
　　其中作为“创世神”的部分，正在深受腐化折磨，所以自己便以“穿越者”的部分行事。
　　但这些情报，涉及到玩家的来路，李砾是绝对不可能向任何人说明的。
　　那么在其他神看来。
　　不会被腐化，和异界有关，神格异常的高，自称是创世神……自己怎么看都像是造成一切灾难的幕后黑手。
　　难怪这些缩在城中的神祗，都在想法设法的躲着我。
　　李砾挠了挠头。
　　既然无法解释，那就不解释了，说不定还可以利用这层误会，弄到蚀之餮宴的情报。
　　祂转头看向被自己抓过来的俘虏，一个疯掉的英雄兽人，一个像是橡皮泥一样的传奇软泥怪。
　　疯掉的兽人，脑子里像是一滩混了史的浆糊，已经被搅坏了，李砾扒了半天，也没扒出来什么有用的东西。
　　而那个传奇位阶的软泥怪，好像连思维都没有。
　　派这种货色来打我的神域？
　　李砾觉得有些不对劲。
　　他记得之前有个玩家，被天界军给抓住，还在论坛上求援来着。
　　那说明这支天界军中，是有正常的指挥系统的。
　　那么这5000人的军队，是来试探的先头部队？
　　算了，先让玩家爽了再说。
　　李砾放下了100名天界军，把他们丢到了玩家附近。
　　可这些士兵恢复自由后，第一件事就是自杀。
　　在黑泥溅落到地面之前，李砾又把它们转移到自己手上，丢进了随身空间里。
　　这让李砾犯了难。
　　这些小怪一落地就自裁。
　　虽然他们死后掉落的黑泥，对自己而言只是扎手的程度。
　　但问题是，只有玩家杀掉他们，这些天界军携带的黑泥，才能转化为经验供自己所用。
　　总不能把他们绑在玩家面前，再一次把经验喂到玩家嘴里吧？
　　“杀！！！”
　　震耳欲聋的大喊，打断了李砾的思绪，他看向被自己摄身后的兽人，忽然间想到了什么。
　　李砾试着把十名士兵，和这个兽人一起，放在了地面上。
　　恢复自由的兽人，立马就向着最近新据点冲去，同时不断大喊着：“杀！”
　　而那些恢复自由的士兵，在彼此看了一眼后，也跟在了他们的统帅身后。
　　成了！
　　李砾打了个响指，立马在兽人Boss的身后，放上100个小兵。
　　……
　　与此同时。
　　“嘭！！！”
　　『樱岛麻衣』在新据点的制高点上架狙，在加满了Buff后，对着半空中那些像是被粘鼠板粘住的天界军，射出了一发必杀的子弹。
　　可子弹在命中目标之前，就被一道无形的力量摄住，再也无法前进半分。
　　“擦，不给杀！”『樱岛麻衣』不爽道。
　　包括云玩家在内，现在所有的玩家都知道，这些天界军每一个，都能爆出上百万的经验。
　　不久前，留在安全区内的玩家，突然收到了系统远程发布的任务。
　　这让错过了守村之战的『樱岛麻衣』高兴了好半天。
　　这游戏的任务分两种。
　　一种是会显示在【任务】界面上的，只有“创世神派系”的Npc，或者新据点的小神像会发。
　　这种任务的特点是，除了主线任务外，都是些奖励很少的垃圾任务。
　　但绝不赖账。
　　而另一种任务，则是给“非创世神”系的Npc做事。
　　这些任务不会在界面上显示，而且Npc有概率会赖掉说好的奖励，能不能讨到薪是门学问。
　　所以这种创世神派系发的高奖励任务，玩家们是十分乐意做的。
　　『樱岛麻衣』对这天上加起来上亿的经验势在必得。
　　突然之间，有几个天上被吊着的天界军爆了。
　　没过一会，又有几十个天界军，被丢到镇子远处的地上。
　　『樱岛麻衣』瞬间理解了新活动的玩法。
　　原来这游戏是定时放怪，然后由玩家抢怪。
　　他要趁着其他玩家没反应过来，先把这些怪抢了。
　　想都没想，『樱岛麻衣』就坐上自己的浮空车，全速开了过去。
　　在行驶的过程中，他又发现有两批士兵，前后被丢在了自己的目的地上。
　　加起来快有200多个怪了。
　　这要是全杀了，大概可以直接升到120级。
　　然而，下一刻，坐在驾驶舱中的『樱岛麻衣』，就看到一个红着眼的兽人，跳到自己面前，对着浮空车劈了下来。
　　『樱岛麻衣』连躲都没法躲，就被这个离谱的Boss连人带车秒掉。
　　卧槽，英雄位阶的Boss！
　　这还打个屁啊！
　　他正要骂脏话，忽然发现自己变成了能看到整个安全区的俯视角。
　　视角中心写着“请选择您的复活地点”几个字。
　　他下意识的选择在“新据点”复活，然后发现，自己的经验，背包都还在，就好像刚刚的死亡是幻觉一样。
　　然后，他才打开任务界面，又看了一下任务的简介。
　　【神之恩惠：在神之恩惠期间，死在神域内的神选者，不会有任何死亡惩罚，并可以在神域内自选位置复活。】
　　感谢御法者1500点币的打赏
　　感谢紫夜寒霜100点币的打赏
　　感谢我爱曹丕100点币的打赏
　　感谢小小神在看着你100点币的打赏
　　感谢ScinTINcD100点币的打赏
　　谢谢喵~谢谢喵~谢谢喵~

第76章 英雄Boss
　　无条件复活吗？
　　只要每晚零点结算时，腐化的低于30%，第二天就能续杯【神之恩惠】。
　　『樱岛麻衣』看了眼【神域腐化程度】，已经飙到了7%。
　　“那么这个限时活动，是要我们在躲避Boss的同时，尽量多杀天界军，还是说必须要把Boss一起宰了？”
　　话音刚落，『樱岛麻衣』就猛地向后一跳。
　　因为就在下一刻，才秒了他的红眼兽人，已经从山崖下一跃而起，一斧子砍了过来。
　　速度太快，根本就躲不开。
　　这一斧子威力巨大，不仅劈死了『樱岛麻衣』，还把他身后的旅店一并劈碎。
　　『樱岛麻衣』又回到复活界面。
　　他愣了一下，立马在小镇边上复活。
　　作为一名远程职业，他知道自己不该在Boss面前复活。
　　可他担心旅店里的那个人马族的小妹。
　　这游戏开服这么多天，有不少Npc得到了玩家的喜爱。
　　比方说各大势力里带着新玩家刷级的“老板”，或者工具人一样的“圣女”。
　　但如果要列个Npc的综合人气排行榜，那个新据点旅店里的服务生，戴着花环的人马小妹，绝对能争前三位。
　　她虽然长相一般，不如圣女那样惊艳，但她用工作时的认真模样，以及极具感染力的笑容，成功捕获了玩家的喜爱。
　　她和不少玩家成为了朋友，还会在每个玩家下线后，在他们的床头插上一朵花。
　　这样，玩家就可以期待，等到自己上线时，第一眼能在床头看见什么样的花。
　　网上已经开始连载关于她的温馨小漫画了。
　　这种人气Npc，要是被突然冒出的Boss一斧头砍死，那就是在故意恶心人了。
　　『樱岛麻衣』甩开杂乱的想法，从随身空间里取出【毒蛇α聚能步枪】，对着发狂的兽人秒蓄来了一枪。
　　然后，他纵身一跃，跳下悬崖，在半空中开启【幽影猎步】，进入隐身状态，向着据点外的方向逃去。
　　可格鲁吉即便发疯了，依旧是英雄位阶的强者。
　　这一发能击穿80mm厚钢板的附魔子弹，甚至没能突破他体表的气焰。
　　他一跃而起，在『樱岛麻衣』落地前，丢出手中的斧子，将隐形的精灵劈成两半。
　　在进入复活界面的瞬间，『樱岛麻衣』立马就选择了在旅店旁复活。
　　落地的瞬间，他快速扫了周围一圈，发现镇子里果然没有Npc，这才松了口气。
　　捡起斧子的格鲁吉又冲了过来，『樱岛麻衣』想要在死前给他一枪，才发现手上的【毒蛇α聚能步枪】，在刚才就被兽人丢出的斧子劈成了两半。
　　又回到了复活界面。
　　『樱岛麻衣』这次没有着急选点复活了。
　　这游戏是有装备破坏机制的，就算可以无限制的复活，他也因为这莫名其妙的Boss，损失了不少东西。
　　既然Npc没事的话，自己就没必要死磕打不动的Boss了。
　　『樱岛麻衣』等了一会后，才在被砍爆的浮空车附近复活。
　　他的浮空车不算值钱，但毕竟是自己花心思改装过的，上面还有出入城的ETC。
　　如果不把ETC回收了，那『樱岛麻衣』以后就无法随意开车出入城了。
　　补办的话，又要跑半天，还挺麻烦的。
　　冒着烟的坠机点，离『樱岛麻衣』还有几百米的距离。
　　他在隐身后，小心翼翼的走了过去，看到两队天界军守在这里。
　　扫了一下数据，两个黄金，十个白银，是两支标准的天界军小队。
　　『樱岛麻衣』心中大喜，换上了之前淘汰的狙击枪，正准备把这支小队全吃了时，就听到远处兽人的战吼声。
　　擦！这Boss又追来了！
　　来不及用传统的潜狙打法，『樱岛麻衣』直接掏出三枚【白蔷薇手榴弹】，向着守在车上小队丢了过去。
　　三朵耀眼的蔷薇瞬间绽放，『樱岛麻衣』顶着热浪，稳定双手，盯着还未消散的爆炸，向火焰中的天界军射出了子弹，不断终结着敌人的性命。
　　又又回到复活界面，『樱岛麻衣』这次选择在城边上复活，准备升级后，回去买点道具，用氪金的方式速刷天界军。
　　他点开自己的角色面板，果然发现上面有了升级选项。
　　看着【经验值】一栏后面的七位数，『樱岛麻衣』有一种丰收的喜悦。
　　只是，又看了一眼后，『樱岛麻衣』发现了不对劲。
　　他把自己的经验截了个图，发到了老玩家的群聊里，问道：
　　“我刚杀了6个白银小兵，怎么才300万经验啊？你们之前杀一头给多少？”
　　“我去，大佬，活动才开6分钟，你就开杀了？”
　　“麻衣等我啊，咱们组队一起刷。”
　　“正常是一百多万一头吧，是不是因为活动怪的原因，经验比较正常少？”
　　“一百万不是说bug吗？到底要怎么算啊？”
　　“活动区域好像只有玩家能进，里面有个英雄位阶的Boss，我老板本来想和我一起的，结果他进不来。”
　　活动怪固定经验吗……
　　『樱岛麻衣』把等级升到60，从【刺客】进阶为了【夜影】。
　　【夜影】的进阶道具，是他之前在城里黑吃黑，干掉一个职业杀手拿到的。
　　『樱岛麻衣』把进阶道具喂给了创世神，让所有玩家都能进阶这个职业。
　　作为奖励，每个进阶了【夜影】的玩家，在lv60-lv90阶段，升级需要多付1‰的经验值，而这笔经验值，会全额奖励给提供进阶道具的玩家。
　　只是，现在游戏还在测试阶段，玩家的数量不多，这部分的收益等于没有。
　　把经验值花完后，『樱岛麻衣』就朝着城内跑去。
　　虽然附近的玩家们，已经反应了过来，开始向神域聚拢。
　　但有那个疯狗Boss在，那些没有准备的玩家，应该杀不了几只活动怪。
　　磨刀不误砍柴工，他要在准备完全后，下次回来一口气赚够升级技能的经验。
　　看着回到城里的『樱岛麻衣』，躲在一旁观察的李砾，心虚的摸了摸鼻子。
　　小怪的经验是祂吞的。
　　只要在祂的神域内，祂就可以在玩家得到经验的瞬间，把经验给抽走，让每个小怪只有50万经验值。
　　毕竟开着神域也要消耗，祂要想办法给补回来。
　　只是，玩家杀怪的效率，好像比自己预估的要低。
　　李砾已经开始考虑，要不要给Boss加点限制了。
　　一个英雄位阶的强者，看起来只比玩家强了两个位阶。
　　可如果算经验值的话，那就差了30多倍。
　　玩家如果没有复活，估计连接近天界兵都做不到。
　　要是玩家的战绩太难看的话，今晚要不要把【神域腐化程度】拉倒30%以上？

第77章 众生相
　　“叮铃铃——”
　　刺耳的电话铃声响起
　　正在等开车的黎瑗，没功夫看来电人是谁，直接按下方向盘后的接听键，问道：
　　“喂，哪位？”
　　“是我，『我是挂』，游戏里开经验值活动了，我和小绿在找人搭伙，你要不要一起？”
　　黎瑗抿了抿唇道：
　　“我要去接孩子放学，估计要等一会才能上线。”
　　“要多久？”
　　“现实里5个小时吧，小孩快要放暑假了，要带他去报兴趣班。”黎瑗答道。
　　“姐，怎么是你去啊，你在游戏里挣那么多，也该把你老公调教成家庭煮夫了。”『我是挂』开了个玩笑。
　　“他死了。”黎瑗淡淡道。
　　“……没事，姐，渣男配不上你，迟早会后悔的。”
　　“你误会了，我们感情很好。”黎轩握着方向盘，面无表情的过了一个路口，解释道：“是真死了。”
　　“啊？对不起，姐！我真不知道，你别介意。”电话那头传来慌乱的声音。
　　前面是红灯，黎瑗轻踩刹车，等把车子挺稳后，才说道：“没事，都过去了。”
　　“你们找别人去刷吧，不用专门给我留位，等我忙完现实里的事后，再联系你们。”
　　挂断电话，『我是挂』抱起头盔，恍惚了半天。
　　怪不得她这么热衷于在游戏里赚钱……
　　也不容易。
　　电话那头成熟的音色，和自己印象中的她完全不同。
　　但那股拒人于千里之外的冷淡劲儿，又和印象中的她完全重合。
　　说到底，不管他们在游戏里的角色再独特，本质上还是现实里鲜活的人。
　　外表变了，却换不了内核。
　　戴上头盔，『我是挂』从31楼豪宅的沙发上醒来，坐在他身旁的『绿色玩家』立马问道：
　　“联系上了吗？”
　　“有事，暂时没法上线，叫我们先找其他人。”
　　『我是挂』答道。
　　“其他人输出不够啊，算了，我想办法拉个路人吧。”『绿色玩家』拉着同伴起身，“我们就不打扰了。”
　　“等一下！”穿着红色小熊睡衣的少女站了起来，追到了门口，问道：“『栗鸢』前辈什么时候会醒来？”
　　“15个小时之后吧，也有可能会更久。”『我是挂』意味深长的看了少女一眼，“毕竟带孩子可是很耗神的。”
　　……
　　“上节课是不是划重点了，你们谁记了，借我抄一下。”
　　“喊爹。”
　　“布嘌呤半身，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父！”
　　“善。”
　　“也借我抄一下呗。”邓书打着哈欠，摘下头盔，头发乱糟糟的，从床上爬了下来。
　　六月底了，离暑假越来越近的同时，考试周也快要到了。
　　而邓书，已经逃了两周的课了。
　　好在，在抽到《荣远》的资格前，邓书他学的还算认真，月底的期末考试应该不会挂，但绩点估计不会好看。
　　他迷迷糊糊的上个厕所，冲了个凉，又爬回床上，准备休息一会继续肝。
　　“阿邓，你还玩啊？”下铺的室友忍不住问道。
　　“呜啊~”邓书打了个大大的哈欠，“对啊，刚出了经验值活动，大家都在不停的死，正在研究怎么刷呢。”
　　“你还是好好睡一觉吧，你这两周都是断断续续两三个小时的睡，我怕你死在我的床上。”下铺的室友建议道。
　　“等~啊呜~等刷完这波活动再说吧，等到了黄金位阶后，升级就慢下来了，到时候可以出去浪了。”邓书答道。
　　“到时候别急着浪，要先请兄弟们吃饭，你这两周开直播赚麻了都，咱们要宰大户。”
　　对床的室友把《模拟电子技术》丢到了邓书的床上。
　　“快点抄重点，抄完了放我桌子上，我去打球了”。
　　“谢了。”
　　邓书接过课本，躺在床上，定了个3小时后的闹钟，迷迷糊糊的睡了过去。
　　他已经大三了。
　　下半年，就要出去找实习，但……
　　自从抽到了《荣耀远征》的游玩资格后，才两个星期的时间，他仅仅是直播的收益，就达到了五位数。
　　更别提游戏里的资产。
　　有个专门做账号预估的视频博主，给他的『纯爱战神』估值为420万。
　　如果利用先发优势，继续肝下去，这个估值还会更高。
　　不管哪个数字，对于每个月生活费只有1500的邓书而言，都是天文数字。
　　幸亏这学校大四没啥课，不然他就要考虑辍学的事了。
　　邓书最近一直在纠结，要不要做全职玩家，全职主播，该怎么和家里人交代。
　　因为这个决定，不是基于现实与未来的考虑，他只是沉迷于另一个世界。
　　《荣远》这游戏做的太真实，太迷幻，太有趣了。
　　就像另一段人生一样。
　　“超凡者”的设定，像是毒药一样令人着迷。
　　如果在野外还好，玩法只不过是用超人般的身躯战斗。
　　可一旦到了城内，在一大堆复杂的Npc的簇拥下，真的能让玩家体会到，“超凡者”这种人上人的感觉。
　　即便因为种族的原因，会有极少数Npc对自己吐口水。
　　但种族的劣势，在阶级面前，什么问题都不是。
　　他已经上瘾。
　　……
　　在陪着两位职业选手找回他们的尸体后，『阿木枭』赶上了护送村民回村的大部队。
　　到了休息时间，他便放心的下线休息。
　　因为守夜的工作，有一堆玩家抢着要做。
　　毕竟这些玩家中，有不少在最开始的时候，就是被圣女护送着送回村的。
　　那时候，全靠圣女一行人帮他们守夜。
　　对于他们而言，之前被圣女守护，现在反过来，轮到他们守护圣女，很有宿命感。
　　所以逼着艾珀瑞亚睡觉。
　　自我感动……
　　『阿木枭』吐槽一句，摘下头盔，长舒一口气。
　　他每次下线的第一件事，就是去上厕所，然后坐在马桶上点外卖。
　　作为一个34岁的老男人，『阿木枭』至今仍是单身。
　　倒不是因为钱的原因，他在《荣远》内测前，就是平台主机区的头部主播了。
　　只是，一直没有遇到合适的罢了。
　　点完了外卖，他又看了一下聊天软件，“小主播抱团取暖群”里，又有一个人抽中了内测资格，群里的大主播们，纷纷言不由衷的表示祝贺。
　　毕竟平台游戏区的流量，基本上被《荣远》给吸光了。
　　群里之前还在倒苦水，说如果再不抽到《荣远》的内测资格，自己就要饿死了。
　　现在哪怕一个路人，只要在直播《荣远》，观众就比一些大主播还要多。
　　不给其他游戏活路啊。
　　编辑通知周五上架。

第78章 工具神
　　连续用掉了100多张转移卷轴，李砾在短短的三分钟内，就把艾珀莉亚送回了祂的神域内。
　　但好像已经迟了。
　　艾珀莉亚像是个融化的冰淇淋，已经失去了人形。
　　来自半神的恐怖波动，险些打断了转移的进程。
　　好在，李砾多备了十几张卷轴，最终还是把她给送回来。
　　在进入神域的瞬间，李砾便止住了艾珀莉亚扭曲的进程。
　　但此时的艾珀莉亚，已经变成了一滩扭曲的混合物。
　　如果玩家扫描祂的话，出现的应该是怪物信息。
　　看着水晶里腐臭的黑泥，李砾叹了口气，带着煌焰之心，向着身后的禁神屏障走去。
　　就在不久前，艾珀莉亚在最后时刻，说出了她的心里话——
　　她根据妹妹的态度，早就相信了李砾是她侍奉的主，但她依旧怀疑李砾是腐化众神的幕后黑手。
　　在艾珀莉亚的推测中，李砾召唤出的那些玩家，明面上说是为了清理世界的腐化，实际上，只是祂用于“分食”众神的“餐具”。
　　她曾亲眼目睹世界的崩塌，所以不愿成为李砾的帮凶。
　　但同时，也不愿背叛她的主，于是在确认村民安全后，便放弃了对腐化的抵抗。
　　对此，李砾没做任何解释。
　　祂只需要一个替自己待在神域内的工具神。
　　所以即便艾珀莉亚不想活了，祂还是要试着抢救一下。
　　在把煌焰之心里的扭曲怪物，带进禁神屏障的时候，李砾只觉得受到了极大的阻力。
　　就像把不合尺寸的钥匙，强行插进细小的钥匙孔一样。
　　随着煌焰之心一点点被推进禁神屏障内，艾珀莉亚越过屏障的部分，便被灼烧成了虚无的尘烬。
　　在把水晶完全塞进屏障后，红色的水晶里，只剩下了一些碎肉。
　　李砾把手伸了进去，抓住了还算完整的眼珠。
　　下一刻，从李砾握住的眼珠上，生出了大量的肌肉组织，只用了不到3秒的时间，就凝结成一个金发的少女。
　　已经死去的艾珀莉亚，靠着眼珠上最后一丝生机，被李砾给复活成了全盛状态。
　　连生死都由不得自己。
　　这就是“神”对“圣女”的绝对控制权。
　　毕竟“圣女”本质上是“萨满”之类的玩意，只是被Mod替换成了美少女而已。
　　艾珀莉亚从水晶中苏醒后，先是四处看了看，在发现下方的李砾后，便一语不发的紧盯着祂。
　　李砾伸出手，把艾珀莉亚从火水晶里拉了出来。
　　可是，当她从三人高的水晶里伸出脚时，“不小心”绊了一跤，向着李砾身上摔去。
　　好在，艾尔及时出现，接住了摔倒的艾珀莉亚，并强硬的为她披上了一件厚实的宽大衣。
　　“你现在感觉如何？”李砾问道。
　　“主，我……”艾珀莉亚面色潮红，低下了头，“很好。”
　　见状，李砾没有和她废话，直接拉着艾珀莉亚回到了神域内。
　　祂知道“圣女”在接触到她们所信仰的神时，会产生狂热的情感，甚至还包含了一定的占有欲。
　　所以李砾便利用了这点。
　　因为祂真的很需要一个工具人。
　　在李砾离开神域的这半分钟里，神域内便因为缺少主人，恢复了“休眠”的状态。
　　不仅玩家无法随时随地升级和复活，那个英雄位阶的Boss，也有可能趁此机会溜出去。
　　不过没有发生意外，在回到神域的瞬间，李砾又重新掌控了一切。
　　然后，祂隔绝了所有窥视，看向了自己刚刚救下的半神。
　　艾珀莉亚的长相，和她的妹妹艾珀瑞亚一模一样。
　　或者说，她们本就是一体的。
　　艾珀莉亚被扭曲后，虽然能靠着煌焰之心续命，但终究是在一点一点的走向死亡。
　　所以她便把自身“干净”的部分拆了出来，赠与了村子里的新生儿，希望在自己变成怪物前，培养一个接班人，来保护村子里的大家。
　　这是李砾从艾珀莉亚的记忆里读取到的东西。
　　这个Lv168的圣女，所知道的信息不多，大多和救世军相关的，对现阶段的李砾没用。
　　“我已经把神域的权限分享给你了，升级、复活、囚禁敌人、还有隔绝神域边界的腐化，我都会带着你做一遍，等你熟悉之后，这里就交给你掌控了。”
　　李砾开门见山的说道。
　　艾珀莉亚面色潮红，轻轻地点了点头，娇滴滴的说道：
　　“我不会让您失望的。”
　　“很好。”李砾对艾珀莉亚的态度十分满意。
　　等到她熟悉这里的业务后，自己就能回城内喝茶摸鱼了。
　　李砾打算每隔三天，过来检查一下艾珀莉亚的状态。
　　毕竟，虽然来自神域边界的腐化可以隔绝，但一个不小心，还是有可能中招。
　　这就是李砾的无赖之处了。
　　对于其他神祗而言，就算祂们拥有治愈半神的力量，但面对被腐化的半神，哪怕只有一丁点的污染，也有极大的概率被传染。
　　祂们只能敬而远之。
　　而能免疫腐化的李砾，则可以当甩手掌柜，只要定时过来检查艾珀莉亚的状态就好。
　　……
　　“我能说什么？”
　　『电脑玩家道格』复活在神域的边界，对着直播间吐槽道：
　　“一个英雄位阶的Boss，打我们这群真金白银还要烧命……这游戏第一个活动就开高难，策划是不是太看得起我们了。”
　　他郁闷的走出神域，离开了Boss的索敌范围。
　　单干是绝对不行了，必须要找人合作。
　　那个兽人Boss正在以2马赫的速度，在不到30公顷的神域里，高强度地巡逻。
　　像他这种燃烧生命的打法，显然是不打算活了。
　　不过以他英雄位阶的实力，撑到十天后活动结束，完全不是问题。
　　太狠了！
　　现在兽人只要看到玩家，上去就是一斧子秒了。
　　不管是潜行还是隐身，都逃不过这个兽人Boss的感应。
　　偷猎的路子基本断了。
　　现在只能想办法拖住Boss，然后趁机快速杀怪。
　　『电脑玩家道格』打开后台的群聊，发现大家也都在吐槽。
　　就目前活动开放的3小时里，玩家们加起来死了上千次，但合计只杀掉了40多个小兵。
　　死了这么多次，这些不信邪的老玩家们，终于认清了现实。
　　他们决定按策划的思路，利用任意复活的机制，通过使用消耗道具，在Boss杀掉他们之前，和小兵们同归于尽。
　　才怪！
　　群里的消息滚得极快，每个人都在积极的提供建议——
　　他们打算先干掉这个碍事的Boss。
　　晚点还有一章，应该很晚，不用专门等。
　　本来打算通宵写的，结果喝了杯咖啡，肚子难受了一晚上。
　　明天上架哦。

第79章 魔法重拳鲁智深
　　“谁有Boss的数据？”
　　“看Boss的技能，应该是【永恒毁灭者】，纯战士系的进阶，还开了烧命，没啥弱点啊。”
　　“烧命不就是弱点吗？”
　　“大哥，这也能算弱点吗？打这种纯菜刀只能跟他耗，必须把他蓝条烧光了，他才会开始烧血条。”
　　“那就不能让他停，只要一直对他造成伤害，他就没机会恢复。”
　　“这货打谁都是一斧秒，我一个坦开了锁血也没用，还倒欠他10条命，怎么打啊？”
　　“反正咱们可以无代价复活，只要技术到位，能在死前攻击到他就行，咱们几百号人呢，大家排好班，轮着上，磨也磨死了。”
　　“Boss可是会毁装备的，好装备舍不得用，换垃圾又打不动，谁想去磨这玩意啊。”
　　“反正都是一下秒，就别穿防装，单拿把武器呗。”
　　“要是不小心失误，武器也被毁了怎么办？”
　　“我又不会失误。”
　　“可以多备几把武器呀。”
　　“好了，再吵一会腐化度就超30%了，等明天没了复活，这活动算是彻底寄了。”
　　群里聊了半天，没有一个主心骨站出来，『电脑玩家道格』摇了摇头，打算组个小队，按策划的意思去玩自爆的套路。
　　丢人是丢人了点，但这个套路真能杀掉经验宝宝。
　　就在他准备关掉群聊时，一个叫“黄金之风”的玩家发言，瞬间又引起了他的注意。
　　“各位，要是做不了决定的话，今天晚上6点到9点，可不可以不要进入活动区域？我们公会有办法拦住Boss，到时候想进来刷的老板，可以找我买个门票@所有人。”
　　“这活动是专门为你开的？你有啥资格不让人进。”
　　“我们会在那段时间拦住Boss，降低神域的腐化度，确保大家最后都有称号拿。但这些都是有成本的，总不能我们把活干了，却让只会张嘴的人拿走好处。”
　　“我要是非要进去呢？”
　　“那我们就只能换自爆打法，效率会低不少，到时候因为某些玩家的自私，导致腐化度降不下来，活动失败也是人性使然。”
　　“你这乱扣帽子的功底可以啊，真把自己当个角色了，@所有人，就今天下午3点到6点，我带人去拦Boss，活动区大家随便进。”
　　“@所有人，我要是拦住了，有人接力吗？必须是公益性质的，想收钱的闹谭别来。”
　　“帅，晚上9点开始我接吧，争取打掉Boss的一层盾。”
　　“你们要是真把Boss拦住了，过了零点我就带人上。”
　　“真打啊？那就不能让Boss歇着了，3点开始我来吧。”
　　“我开个群接力，有兴趣拦Boss的可以接一下，看看最后能不能耗死他，大家根据实际能力接啊，群里这么多主播，谁要是接了没拦住，估计要被全网群嘲。”
　　“……”
　　『电脑玩家道格』对群里的接力产生了兴趣。
　　他给『樱岛麻衣』发了条私信，和对方确认了之后，在直播间十几万观众的见证下，接了第二天午后12点的那三个小时。
　　拦这个Boss肯定要消耗资源，看上去是亏的。
　　但如果真把兽人Boss拦住，就等于证明了自己的实力，直播间的粉丝肯定会涨。
　　果然没过多久，这件事就成了云玩家们论战的依据。
　　好像只有接了拦Boss的活，才有资格被称为高手一样。
　　逼得几个职业选手，为了弥补“强行退役”带来的负面影响，也不得不参与进来。
　　然后，这事就上了热搜。
　　接着，以游戏里3小时为单位，剩下9天的活动时间，竟然被玩家们给分完了。
　　几百名玩家，打算轮流伺候发疯的兽人哥。
　　有些来迟了的玩家，还搞了个预备队，就等哪队拉跨了，好直接上去无缝衔接。
　　与突然发生的“晶封之村守卫战”不同。
　　那一战打的太突然了，等打完了之后，舆论才开始发酵，而且也没往玩家的“战力”上拐。
　　而神域里的兽人Boss，可是要在里面待十天的。
　　除了现实里几百万的“云玩家”在外，十三城联盟内的大人物们，也在密切关注这件事。
　　如果一群“真金白银”的异界人，真能干掉一位英雄位阶的存在。
　　那这个世界的所有人，都会改变对玩家们的认知。
　　……
　　『魔法重拳鲁智深』现在有些骑虎难下了。
　　他一时情绪上头，开了个头，接了今天下午3点的拦Boss的活。
　　可问题是，作为第二波被选中的玩家，虽然他存了小几十万的经验，但他等级只有Lv10。
　　那个猥琐的小熊玩偶，只因为他玩的是男性矮人，就打死也不给他转职成【魔法少女】。
　　为此，他游遍了十三城联盟。
　　除了这个小熊玩偶外，“和谐之域”的虎皮鹦鹉，“智慧之光”的导游机器人，“元素之都”的青蛙玩偶，也全都因为性别的原因，拒绝了他的转职请求。
　　即便这些Npc很智能，很灵活，但底线卡的真的很死。
　　不过这些挫折，拦不住『魔法重拳鲁智深』的【魔法少女】的向往。
　　当然，这不是xp和喜好的问题。
　　要是因为xp的话，『魔法重拳鲁智深』就不会选矮人了。
　　捏个裸足小南梁不比什么都香。
　　和那些为了脸蛋和数字选择【魔法少女】的玩家不同。
　　『魔法重拳鲁智深』是纯粹的强度党。
　　说真的，看别人吭哧吭哧打完一套的伤害，还不如自己一发光炮时，那种快感简直无与伦比。
　　那最后的方案只有一个了。
　　——大师级药剂师制作的【变性药水】。
　　可联盟内没有大师级的药剂师，而【药剂师】这个副职业，被一群自称“药剂师行会”的寡头垄断。
　　『魔法重拳鲁智深』和他们耗了两个星期，才搞到【药剂师】这个副职业的转职道具。
　　当他在群里向“黄金之风”的人挑衅时，他其实正在赶往城墙的路上。
　　他要把那瓶“灵感药剂”给李砾，想试试【创世神】在喝下后，能不能在全服解锁这个副职业。
　　“那我就试试吧。”李砾接过冒着泡的紫色药水，一口气喝了下去。
　　然后，他便对着『魔法重拳鲁智深』说道：
　　“以后所有的异界人，都可以从我这里获得【药剂师】的能力了。”
　　“不过副职业无法用经验值提升，需要熟练度才行，我无法为你提供1‰的经验值奖励，只能从其他地方补偿你。”
　　“你有什么想要的东西吗？”
　　听到这话，正在思考下午要不要花钱雇几个代练，帮自己拦Boss的『魔法重拳鲁智深』，随口说道：
　　“能转职魔法少女吗？”
　　“可以是可以……”
　　李砾用异样的眼光打量了眼前的矮人一番。
　　“但某些家伙会有意见。”
　　码的比想象中的还要慢。
　　私密马赛

第80章 上架感言
　　虽然没有存稿，但还是先把上架感言码了。
　　省流版：我也不知道自己能不能爆更，但会努力喵~
　　不省流版：
　　作者算是新人，也不算新人。
　　加起来写了大概有上百万字。
　　其中40万是本三年前写的扑街书，剩下的都是连编辑都没看过的开头。
　　写个开头，疯狂修改，抠字眼，然后觉得写的很差，烂成这样没必要内投，删了，重写，循环往复，究极内耗。
　　说白了，就是在借着写书的由头，心安理得的摆烂。
　　当然，那个搞得我快要玉玉的开头，不是这本书的。（虽然这本的开头也很烂）
　　这本书是我“与自己和解”后的产物。
　　我花半天临时写的，开头融了一堆烂梗，想着内投被拒后，就看认清现实，再也别骗自己有写书的天赋了。
　　结果竟然过了。
　　然后自然是囤稿，准备大纲。
　　结果准备了一周，就码了一章，APEX游戏时间+50小时。
　　所以觉得再这么下去，人就废了，于是逼自己一把，直接发了。
　　这导致我每天在更新之前，都不知道自己要写啥。
　　有几章玩尬的，有几章唐突主线，视角切的乱，都是因为这个更新的死线要到了，急出来的。
　　不过写了这么久，也渐渐发现一切窍门了。
　　我发现写完“主角”部分的后，自己连觉都睡不好，做梦都是书友骂我的长评。
　　但写“玩家”的时候，就觉得很开心。
　　所以接下来我会多写“玩家”的部分，在保证有趣的同时，尽全力的控制住节奏，写出让大家满意的内容。
　　更新环节——
　　不是职业选手，实力有限。
　　有时候2小时写一章，有时候6小时才憋一章。
　　没存稿，今天爆更可能性不大，不过这周都会努力爆写。
　　明天开始，我会努力每天更新6000字，一有机会就爆更。
　　（ps：最近深受失眠困扰，下周去医院看看，希望时差正常了能多点码字时间。
　　感谢环节——
　　真的非常非常感谢各位书友，有你们的支持，我才能坚持写下去。
　　有时候夜里失眠，看到有人从一点开始留下评论，一直读到夜里三四点，我就会被巨大的幸福感包围。
　　会想到，哇，原来我的书也能填补一个人深夜的空虚。
　　就很幸福，很感谢大家。
　　还要感谢我的责编鹿鸣大大，在我迷茫的时候给我建议，像灯塔一样，给我这种时不时就自我否定的家伙，一个可以看见的预期。
　　以及感谢我跑团的DM希露，因为有你的鞭策，我才有了看自己写过内容的勇气，才发现自己写的没有想象中的那么糟糕，从无尽的内耗中挣脱了出来。
　　还有感谢被我疯狂倒情绪垃圾的发小大鹏。
　　我知道自己有很多不足，但会努力进化的。

第81章 一拳！
　　李砾让人进阶【魔法少女】的能力，其实还是源自于玩家。
　　当玩家转职了一个职业后，如果想要升级技能，就必须先要找到李砾，把要升级的技能传给他。
　　而李砾在获得了一个进阶职业的所有技能后，就能解锁对应的职业。
　　之前没有给玩家解锁【魔法少女】，是因为诺登斯就在楼下的沙发上打游戏，玩家随时都可以找祂进阶。
　　而且，由于没有【魔法少女】玩家升到黄金位阶，李砾只能提供“原始”，“爆裂”，“真我”三种形态。
　　这个职业的力量来源是梦境，是“精神力量”在物质世界的体现。
　　简而言之，和性别无关。
　　所以即便眼前是个男性矮人，李砾也可以帮他转职。
　　李砾不知道他满足了面前的玩家后，会让诺登斯有多抓狂。
　　但他召唤玩家，就是为了让他们更高效的杀戮。
　　比起和其他神祇的关系，满足玩家的优先度显然更高。
　　在做好了心理准备后，李砾伸出手，帮『魔法重拳鲁智深』完成了进阶。
　　然后，他就闭上眼睛，没敢去看矮人的变身过程。
　　等眼前闪过一道蓝光后，他才睁开眼，看到一个手握蓝色星星法杖，留着蓝色长发，穿着白色丝袜的长腿御姐，正在好奇地打量着自己的大扔扔。
　　很魔法，但一点也不少女。
　　“既然你打算……呃，我是说，为什么要选矮人？”李砾忍不住问道。
　　『魔法重拳鲁智深』把手中的长杖舞出棍花，用充满磁性的御姐音解释道：
　　“因为矮人自带【天生蛮力】，打拳的时候可以多1.2倍率的乘数。”
　　好吧……
　　李砾在论坛的攻略上看过，如果想玩“打拳”类的输出职业，矮人是唯一的T0种族，毕竟自带20%的增伤，碾压任何花里胡哨的特效。
　　而【魔法少女】除了当个炮台外，还有个打拳的选项。
　　只是因为难度太高，输出环境太差，没几个人会选择这个打法，正常玩家一般都是无情的打炮机器。
　　所以眼前的家伙不是变态，而是个铁血强度党？
　　……
　　离说好的三点，还有一个多小时的时间。
　　『魔法重拳鲁智深』在把经验消耗完后，便向着神域的方向走去。
　　神域内有不少零零散散的玩家，正在利用自爆的方式刷经验宝宝。
　　但问题是，经验宝宝们又不是傻子。
　　天界军在经历过最初的损失后，在几个领头人的指挥下，全都集结在了新据点的小镇上，摆好了防守型的军阵，不给玩家们分而击之的机会。
　　在【上帝之鞭·铁壁军势】的效果下，玩家们的自爆打法收效甚微。
　　更可恶的是，这些怪在搜刮了新据点后，从商店那里搞到一堆回血药。
　　那些受伤的天界军，会被调到后方休整，而且随着玩家的不断死亡，他们的士气也在肉眼可见的提升。
　　就算没有疯狗Boss，组好军阵的天界军，也不再是“经验宝宝”了。
　　从神域外攻击的路子也被证实不可行。
　　不久前，才有人在神域外架了一排高射炮，但弹药在打进神域的瞬间，就被地图给“吞”掉了。
　　和Boss离不开神域一样，“活动地图”好像和大世界是完全隔离的。
　　几番尝试过后，大多数玩家选择暂时退出神域。
　　他们打算看看三点之后，那个大放厥词的群友，会怎么拦住发狂的Boss。
　　……
　　『魔法重拳鲁智深』刚走进神域外，就收到了『水晶焰』的组队邀请。
　　全身由流水构成的水元素，走到蓝色长发上点缀着碎钻，一闪一闪如同星辰般的御姐身旁，问道：
　　“有什么计划吗？”
　　“没有。”『魔法重拳鲁智深』言简意赅，“一直在Boss面前复活就行了。”
　　“没用的。”水元素否定道，“Boss的索敌机制不是距离，你这样会丢仇恨的。”
　　“只要我能一直对他造成伤害，是不是就可以把仇恨锁住了。”少女十分自信。
　　“你一个人很难吧？”
　　“咱们俩配合不就稳了？”『魔法重拳鲁智深』理所应当的说道。
　　『水晶焰』有些无语。
　　『魔法重拳鲁智深』已经默认了自己会帮忙，真把自己当成他的兄弟了。
　　她已经后悔玩分不清性别的水元素了。
　　『水晶焰』在一周目里，就是玩家公会“魔法少女水泊梁山”的一员。
　　这毕竟是个大公会，玩家不止108个，而且只是以魔法少女为主，还是有不少其他职业的玩家。
　　甚至“108将”中，都有不少人早就退坑了。
　　她是因为前男友才入的坑，为了和玩【魔法少女】的前男友组CP，所以才选了男号。
　　结果，她在被前男友拉进公会后，没过多久，就发现前男友出轨。
　　两人自然是分手了。
　　直到某一天，她为了删掉前男友的所有联系方式，久违的再一次上线。
　　然后就因为是稀缺的辅助职业，被“好哥哥”们拉去刷本。
　　不习惯拒绝人的『水晶焰』，只好开了变声器加入他们，接着莫名其妙的玩到现在，成了公会里的元老之一，还靠着游戏养活了自己。
　　看着眼前有着“超模”身材的少女，不知为何，『水晶焰』心中有些露怯。
　　虽然没和眼前的家伙没见过面，但在游戏里朝夕相处了七年，装了那么多年好兄弟。
　　『水晶焰』也不知道自己对他是什么感情。
　　两人在准备一番后，提前走进了神域内。
　　不用专程走到新据点，他们只是想试一下能不能打。
　　没过一会，杀光了玩家的格鲁吉，就像流星一样，从天边俯冲而下。
　　“穿越梦境的界限，超越自我的束缚，我以我的名义呼唤我，显现吧！以我为名，解放真我形态！”
　　『魔法重拳鲁智深』举起法杖，在瞬间完成了二段变身。
　　星星法杖融化为了星光，包裹住了穿着短裙的白丝少女，凝结成了由手套，肩甲，臂甲，长靴组成的战装。
　　这套贴身的战装，并不像重甲一样覆盖全身，而是恰到好处的凸显了『魔法重拳鲁智深』完美的身材。
　　就连在一旁忙着设陷阱、上Buff的『水晶焰』都有了小小的嫉妒。
　　这便是白银位阶的【魔法少女·真我形态】。
　　天边的“流星”转瞬即至！
　　『魔法重拳鲁智深』在得到『水晶焰』【流水爆发】的加持下，瞬间爆发出了超越格鲁吉的速度。
　　重心下沉，肩膀放松。
　　他以最微小的动作后侧半步，躲开从上方劈来的斩击，然后——
　　一拳轰下！

第82章 鲨鱼
　　白色手套上的蓝宝石，就像一台超载的电钻，钻进了缠绕在格鲁吉体表的气焰中，层层突破。
　　最终，轻轻落在了格鲁吉的脸上。
　　在不到一微秒的时间里，『魔法重拳鲁智深』在“水流特效”中，完成了侧身，回身，挥拳三个动作。
　　在他人看来，就是一瞬间出现了三重分身。
　　轰隆！
　　巨斧落地。
　　即便『魔法重拳鲁智深』避开了格鲁吉的斩击，但巨斧落地的余波，也足以秒掉一个白银位阶的超凡者。
　　在杀掉了眼前的敌人后，格鲁吉并没有着急去杀水元素。
　　他下意识地摸向自己的右脸。
　　那里什么伤都没有。
　　但脑子里残余到连指甲盖大小都没有的理智，还是让格鲁吉感受到了——
　　一种名为“羞辱”的情感。
　　“吼！！！”
　　格鲁吉愤怒的仰天长啸。
　　下一刻，一个穿着短裤的矮人，凭空出现在了格鲁吉的身旁。
　　『魔法重拳鲁智深』没有犹豫，立马低声道：
　　“魔法少女，闪耀变身！”
　　紧接着，从他胸口飘出的【心灵宝石】化作流光，裹住了大胡子矮人。
　　一道蓝色的强光特效中，矮人的轮廓被“拉长”，在光芒之中被重新塑成了前凸后翘的超模身材。
　　短裙、短靴、丝袜、手套、法杖、星星头饰……每一项属于【魔法少女】的装备出现，就会给出“啵”一下的特效。
　　仅用了一瞬间，短裤大胡子的矮人，就变成了闪耀着星星光辉的魔法少女。
　　在一旁全程围观了半身『水晶焰』，只觉得自己好像受了内伤。
　　人类的特性也不差啊！
　　哪怕你学学公会群里的“武松”，那家伙虽然没抽到游玩资格，但连小南梁的捏脸数据都研究好了。
　　有必要为了多打一点伤害，这么折磨路人观众吗！
　　快给我向所有魔法少女道歉！
　　她崩溃的给远处的少女上了个Buff，同时大声吐槽道：
　　“你以后能不能别在我面前变身！”
　　不远处的『魔法重拳鲁智深』，压根没有听到这番话，因为他的全部心神，都放在了兽人Boss身上。
　　格鲁吉残破的思维，无法理解为什么矮人会变成少女。
　　但他在见到“羞辱”了自己的少女出现后，立马冲了上去。
　　一瞬之间，他对着少女来了一顿六连劈。
　　速度太快，就像一瞬之间出现了六重身影，分别以不同的角度砍了过来。
　　而『魔法重拳鲁智深』下盘稳固，每次都以最小的动作，与格鲁吉的斧尖擦身而过。
　　她的每一次闪避，身上都带着“海浪”特效，也跟着做出了六道重影。
　　这是『水晶焰』为他提供的Buff【流水爆发】。
　　双方都太快了！
　　可『魔法重拳鲁智深』反应得过来。
　　『水晶焰』可以挺起胸膛的说，在《远征》一百多万的满级玩家里，能用【流水爆发】做出毫米级别闪避的，就只有『魔法重拳鲁智深』一个人。
　　对于其他玩家而言，眼前的Boss是“擦到一下就死”的存在。
　　而对于『魔法重拳鲁智深』而言，他从十年前玩这个游戏开始，遇到的每一个精英怪，都是“擦到一下就死”的存在。
　　别的纯输出职业，再怎么说，也会有“制造输出环境”的手段。
　　但【魔法少女】没有。
　　毕竟，一个35级，技能没点满，裸装的【魔法少女】，能一拳打穿英雄位阶Boss的护体气焰。
　　还要什么自行车！
　　如果『魔法重拳鲁智深』和兽人Boss是同等级，那他只要三拳，就能打死这个Boss。
　　同样的，格鲁吉想要劈死他，估计也是一斧子的事儿。
　　极致的力量，极致的闪避！
　　这就是一周目公认的“输出流魔法少女教父”『魔法重拳鲁智深』！
　　闪开了幻影六连击后，格鲁吉仿佛不用休息，又是一招大范围的横扫。
　　完全没有输出机会的少女，只能再次躲闪，但她身上已经没了海浪特效，被一斧子劈成了两半。
　　『魔法重拳鲁智深』就立刻在30米外复活。
　　格鲁吉在看到矮人后，果然把仇恨锁死在了他的身上，趁着他变身时，就怒吼着冲了过去。
　　『水晶焰』在沿途设下了水流陷阱，试图减缓Boss的脚步，再给蓝发少女加上【流水爆发】。
　　【流水爆发】对每个人都有20秒的cd，效果是在5秒内瞬时加速，好在复活后可以刷新。
　　从格鲁吉从天而降，一直打到现在，好像打了好久。
　　但实际上，才过了15秒而已。
　　『水晶焰』已经开始担心，这么高强度战斗，这家伙能撑得住吗？
　　……
　　“真是恐怖的反应力。”
　　站在神域外围，观察着神域内景象的“铁血议长”埃利·塔伊沃，向身旁的“岳父”法雷问道：
　　“你在年轻的时候，能做出这种级别的闪避吗？”
　　“以这些异界人的成长速度，没必要用年轻时的我们和他们比较。”法雷眯起眼睛，“他们很快就会赶上我们。”
　　“是啊。”塔伊沃回应了一句，便不再言语了。
　　两位大佬继续沉默的看着神域内的战斗，过了许久后，塔伊沃忍不住又说道：
　　“真是可怕。”
　　这句话可不只是对『魔法重拳鲁智深』的评价。
　　就在他和『水晶焰』凭着无限复活的能力，拦住英雄位阶的兽人时。
　　其他异界人，已经开始攻打在新据点内据守的超凡军队了。
　　这些人因为可以复活，不用畏惧死亡，所以在战斗上……
　　很有想象力。
　　或者说一点底线都没有。
　　一个明显是法雷麾下的人，把高射炮拉了进去，不断地轰炸着小镇内的军队。
　　而其他异界人，则不管实力的强弱，都把自己当成了人肉炸药包，一波又一波的，冲向军队的防线。
　　他们这么做的原因，仅仅是因为这样效率高。
　　或许还有联盟限制了他们购买超规格武器的原因。
　　总之，在这帮超凡者悍不畏死的冲击下，镇子上由500多名超凡者构成的阵线，就像被鲨鱼群盯上的鲸鱼一样，被一口口的撕下血肉。
　　因为在神域内可以直接升级，玩家在得到经验值后，大多会立马升级。
　　而这个无心之举，则让围观的众人，感受到了发自内心的恐惧。
　　他们第一次如此直观的感受到，这些分食到“血肉”的“鲨鱼”们，是如何变得愈发强大的。
　　今晚通宵码字，明早还有两章，求首订！

第83章 补完的可能性
　　离六点还有几分钟，黄金之风的人就来接班了。
　　『魔法重拳鲁智深』在这3小时里，一共死了562次，在兽人Boss脸上打了417拳，造成了高达0点的伤害。
　　因为仇恨拉的太稳，一旁的『水晶焰』只死了61次，其中大部分死亡，还是因为她蓝条空了，故意上去送的。
　　可她在看了上百次矮人变身的画面后，觉得自己在精神层面上受了工伤。
　　来接班的『黄金之风』，虽然带了一大票人才接过仇恨，但精疲力尽的二人组，已经没心思去嘲讽对方了。
　　带着全息头盔打游戏，对精神的负担很大。
　　他们在故意送了一次后，就在神域的边界复活，神智模糊的走了出去。
　　才刚一走出神域，就有7个英雄位阶的Npc围了过来，向二人抛出了橄榄枝。
　　面对展露了实力的『魔法重拳鲁智深』，这些高冷的大人物，表现出了不同往日的亲切，也拿出了足够的诚意。
　　和玩家接触了这么久，他们也知道玩家喜欢什么。
　　比如英雄位阶的强者，亲自带他们刷一个月的怪，或者对他们开放武器库，或者提供高权限的魔法，或者许诺所有消耗性的魔法道具免费。
　　不过比起实际性的好处，二人能明显的感受到，这些强者更多想要体现的，是长辈对后辈之间的关切之情。
　　他们迫切的想要和玩家建立非利益性质的友善关系。
　　毕竟玩家们在变强的道路上似乎没有瓶颈，死后还可以随意复活，可他们却没有诉求，没有缺点，没有欲望。
　　和这么一群离谱的存在，生活在同一个世界上，任谁都无法睡个安稳觉。
　　甚至不少人还在纳闷，为什么这些异界人会如此友善？
　　他们的底线是否太高了点？
　　至于为什么只讨好『魔法重拳鲁智深』，是因为这些从凡人开始，一步步晋升到英雄位阶的超凡者，理所应当的认为，强者永远是稀少的。
　　即便这些异界人如此离谱，可在战斗的天赋上，也会分为三六九等。
　　这种想法本身没错。
　　但问题是，这些土著所理解的“三六九等”，是有的玩家上限是“白银”，有的上限是“传奇”，还有的上限是“英雄”。
　　这是合乎直觉的判断。
　　而不是李砾和玩家们所认为的，“大家都是200级的活爹，但你装备和操作比我牛逼，所以你比我强”。
　　他们认定这个能变成少女的怪异矮人，就是上限更高的异界人，价值远超其他人。
　　这种明显的区别对待，自然引起了其他玩家的不满。
　　开服的这些玩家们，愿意承认『魔法重拳鲁智深』的水平不低，但绝不承认他是最强的。
　　有不少加入了某方势力的玩家，发现了自己要舔的老板，竟然反过来在舔其他玩家，心态立马就不平衡了。
　　他们觉得自己的实力，不比被舔的家伙差。
　　但这哥们义务抗了三个多小时的Boss，找他pk也太不厚道了，所以大部分人，顺势盯上了那个兽人Boss。
　　不少原本打算摸鱼的人，这下是真动杀心了。
　　『魔法重拳鲁智深』已经累得不行了，他觉得自己的大脑已经停止运转。
　　面对NPC们的邀请，他连一个字都不想回应。
　　『水晶焰』则反应了过来。
　　既然这些大佬愿意示好，那他们就以合作的方式，和Npc们保持一个友好的关系。
　　顺便拿一些可以立刻兑换的好处。
　　毕竟，等其他的玩家展露实力后，这些大佬就会发现，像『魔法重拳鲁智深』这样的强者，其实远不止一个。
　　到时候，他们许诺的东西，肯定会大打折扣。
　　作为一个被“借来借去”的高玩辅助，『水晶焰』见识过不少强到离谱的玩家。
　　有太多的人在这个游戏上，耗费了10年的青春，练就了一身匪夷所思的技术。
　　别的不说，仅限拿到游玩资格的玩家里，就有好几个家伙，不比自家的阿花实力差。
　　……
　　回到城里下了线，景言放下头盔，倒头就睡。
　　在梦里，她发现自己的身体二次发育，变得前凸后翘，大腿也拉长了5公分，还有一头闪亮亮的头发。
　　而那个沉迷于“打伤害”的“鲁智深”，实际上是一个高冷的帅哥，他穿着白衬衫，露出若隐若现的腹肌，向自己单膝跪地，递上了一枚蓝宝石戒指。
　　自己激动的捂住嘴巴，幸福的戴上戒指，然后——
　　就变成了一个大胡子矮人。
　　“啊！！！”被噩梦惊出一身冷汗的景言，在缓过神之后，立马戴上了全息头盔。
　　她在上线后，狂奔到创世神的办公室前，推开门道：
　　“可以重新捏脸吗！”
　　李砾正躺在老板椅上，拿着手机，刚过完《碧蓝世界》的新手教程。
　　他放下手机，看了眼闯进来的“一滩水”，倒也不是不能理解对方的急切。
　　“可以是可以。”李砾感觉自己最近说过同样的台词，“不管是种族，还是外貌，我都可以帮你们变换。”
　　他是可以改变玩家的种族与外貌，如果他愿意，甚至可以帮玩家“补完”缺失的部位，但他这么做没有任何好处。
　　“种族也可以换？”门口的水元素明显愣了一下。
　　“当然。”
　　李砾用指节敲着桌子，思索着该设置什么样的门槛。
　　要是收经验的话，收少了，估计有些玩家恨不得一天一个样，而玩家们获取经验值的能力，是呈指数级上升的，不存在收多了的情况。
　　“你们在完成任务后，有一定的概率获得【重生券】，在持有【重生券】的情况下，才可以进行一次重生。”
　　李砾边想边说，完善了重新捏脸的玩法。
　　听到主AI给出的答案，『水晶焰』立马切到后台，在“魔法少女水泊梁山”的群里，找到了叫做“魔法少女武松”的家伙，发了条私信。
　　“二郎，你能帮花哥重新捏个脸吗？他选个默认的矮人脸，当着我面变了几百次身，快给我整出工伤了。”
　　“有点难吧。”
　　“难在哪？”
　　“矮人的骨架摆在那，就算拉到最细，也是大胳膊大腿的，真捏不了一点小南梁。”
　　“……捏清秀点就行，等你抽到资格了，我带你升级。”
　　“呵呵，我在模拟器上捏的脸辣么涩，等老子抽到资格了，怕不是都抢着带我升级，你得在后面排队。”
　　高估自己了，一晚上憋出一章，码到看不清屏幕。
　　（
　　感谢御法者100000点币打赏，非常感谢！！！
　　感谢御法者书友20210301105379517642的500点币打赏，谢谢喵~
　　感谢SS级小屁孩100点币的打赏，谢谢喵~
　　感谢mega光明兽100点币的打赏，谢谢喵~

第84章 另一片大陆
　　“大人，那里就是极光隧道了。”
　　年轻的向导缩在厚厚的狼皮衣下，指着海边山崖下的一处隐蔽洞口，对着裹在黑影里的外来人介绍道：
　　“只要穿过了极光隧道，就能到达龙脊大陆了。”
　　“不过隧道里危险重重，只有在每年寒月的末尾，才有3天时间可以安全通过。”
　　“每当到了这个时候，我们和龙脊大陆那边的聚落，就会分别派出一支商队，来到彼此的聚落里交易，通婚，生育，交流技术，切磋武艺。”
　　“商队成员以年轻人为主，会在对方的聚落住上一年，等到来年的寒月到来后，才会带着新生儿回家，循环往复。”
　　“大人，您很幸运，离下一次极光隧道开放，只剩大概20多天的时间了。”
　　“我建议您再等一等，如果您想去龙脊大陆的话，可以和部落的商队们一起出发。”
　　『断了一条腿』没有说话，只是将说好的报酬递给向导。
　　那是三瓶【中级治疗药剂】。
　　效果是能在战斗中，瞬时恢复1000点生命值，脱战后也能持续30秒，每秒恢复500点，是能救命的好东西。
　　向导看向手里的药剂，忍不住咽了口唾沫。
　　虽然在这极北之地中，食物和武器也很珍贵，可这些硬通货，总归是有办法弄到的。
　　而外来人给的超凡药水，则是用一瓶少一瓶的稀罕货。
　　这样珍贵的药水，只要稀释着用，就能保证聚落里一年内的新生儿不会夭折。
　　毫不夸张的说，每一瓶都可以买下3名成年男子的性命！
　　可面对明显不止拥有一瓶药水的大肥羊，负责带路的向导，却不敢生出一分歹意。
　　这不是因为他老实本分，也不是因为他职业素质高。
　　而是因为他从这个影族人的身上，感受到了一种来自灵魂本能的“畏惧”。
　　用族长在出发前的话说。
　　那是“神”的气息。
　　以『断了一条腿』的视野来看，无非是【弑神者·伪】和【余烬之尘】的两个新特性。
　　这是分别是他击杀朱雀分身，以及使用了余烬后得到的特性，不加属性，不加伤害，只是和Npc交流时，会有一些特殊的对话和态度。
　　没啥用。
　　拒绝了向导的好意，『断了一条腿』踩着足以淹没膝盖的厚雪，独自走下山崖，向着极光隧道内走去。
　　极光隧道。
　　这是一条位于丰饶大陆的东北部，连通丰饶大陆与龙脊大陆的海底隧道。
　　据说，这条长达137公里的海底隧道，其实是一尊“水母之神”断掉的触手。
　　即便在一周目里，这里也是5A级的旅游景点。
　　每当玩家经过这里时，能透过隧道半透明的墙壁，看到漂浮在外围的发光水母群。
　　入夜的时候，这些水母在月光的照耀下，呈现出五颜六色，如同极光般的色彩。
　　极光隧道也因此得名。
　　而隧道里是主要是68-74级的刷怪点，游弋在隧道周围的捕食者，对『断了一条腿』造不成什么威胁。
　　向导口中所说的危险，则是每周刷新的三头Boss。
　　因为每周只有一条，所以『断了一条腿』对它们也不熟，毕竟这种爆素材的Boss，在每周一刚刷出来时，就会被守在这里的玩家干掉。
　　但问题是，这条隧道只有十几米宽，从头到尾一本道，没法绕过这些拦路Boss。
　　如果不听Npc建议的话，堵在隧道中央的英雄Boss，是绝对不会放他通过的。
　　不过，这条隧道不仅可以连通龙脊大陆，而且还是通往遗忘之地的路线之一。
　　『断了一条腿』实际要去的地方，就是世界上五大陆之一，位于北极的遗忘之地。
　　和位于世界最南极的永恒冻土不同，处在极点的遗忘之地，气候并没有那么的糟糕。
　　反而温暖宜人。
　　这里被一道环绕着整片大陆的风暴裹住。
　　在没有成为英雄位阶前，是无法强行通过这永无止境的风暴，必须要走各种“捷径”。
　　而风暴之后的遗忘之地，也不是什么高级地图。
　　那里只是第4个大版本推出来的新手村。
　　整个遗忘之地里，基本上都是些Lv1~Lv30的小怪。
　　只要不去那些分布偏僻的高级刷怪点，卡在60级的『断了一条腿』，基本上可以在遗忘之地里横行。
　　看了一眼跟在身后的尾巴，『断了一条腿』笑了笑，走进了极光隧道之内。
　　他能利用影族人的特性，在黑暗之中穿行数百米，躲过隧道前端拦路的传奇Boss。
　　但后面一直跟着自己的那个玩家，可就没这个能力了。
　　不管怎么样。
　　总算把尾巴甩开了
　　……
　　『莉莉丝的锋刃』放弃了。
　　他偷偷跟了『断了一条腿』一路，想要知道这家伙到底有什么机缘，竟然能在一周目里单挑世界boss。
　　结果他耽搁了不少时间，什么收益也没捞着。
　　他没能力通过那个隧道，也不敢保证能走回城。
　　『莉莉丝的锋刃』已经在考虑，要不要死回新手村，他现在才13级，现在回去还赶得上论坛里火热的经验活动。
　　反正他身上没啥值钱的东西，回去参加经验活动，好像比在这里乱逛，收益更高。
　　但如果可以的话，他还是想把自己的尸体保存好，等到以后再过来回收，于是拦住了往回走的向导。
　　还没等『莉莉丝的锋刃』说话，向导就拔出了身后的弯刀，一副要拼命的样子。
　　见状，『莉莉丝的锋刃』也拔出剑盾，义正言辞的呵斥道：
　　“我是莉莉丝大人的神之选民，无信的痴愚之人，为何要与我兵戎相见？”
　　同样只有黄铜位阶的向导，后退半步，开口解释道：
　　“无论你是谁，我都不会把治疗药剂给你，就算搭上我这条性命也在所不惜！”
　　到底是淳朴的年轻人，一句话就把自己底给说了出来。
　　但这也不能全怪他。
　　任谁在零下40多度的冰天雪地里，见到一个穿着金属板甲的神经病，心理上的压力都不会小。
　　“药剂？”『莉莉丝的锋刃』再怎么说也是老玩家，而且还是个深度的代入党。
　　即便他为了跟踪『断了一条腿』，没有进过向导所在的聚落，还是敏锐的发现了向导话里的关键信息。
　　他挑了挑眉，继续以义正言辞的声音呵斥道：
　　“以伟大的母神莉莉丝之名，只要你们重回对莉莉丝大人的信仰，我便为你们的聚落带来制作药剂的技术。”
　　剩下两章明早发，大家早点睡吧。

第85章 管杀不管埋
　　向导没有相信眼前男人的鬼话，但他还是把这个脑子不正常的家伙，带回到了聚落里。
　　毕竟这个满嘴胡话的男人，卖相实在是太好了。
　　他不仅拥有雕塑般的完美身材，脸上的颚骨也十分性感，身上没有一点疤痕，还有着一头如同太阳般的耀眼金发。
　　这是向导自出生以来，见过最伟大的容颜。
　　他不像是一个自然诞生的生灵，更像一位深谙美学的神明，精心雕琢出来的艺术品。
　　向导要把如此优秀的基因，留在他们的聚落里。
　　回到聚落后，他便立刻把这个男人带到了族长身边。
　　在烧着炉火的温暖帐篷里，年迈的族长让『莉莉丝的锋刃』坐下，在柔软的鹿皮毛毯上，向他解释起聚落面临的困境。
　　“晨昏聚落”在建立之初，就饱受“诅咒”的困扰。
　　他们的每一代新生儿中，有近半天生拥有各种缺陷，大多都无法活过三岁。
　　并且，在这冰天雪地里，即便他们活下来，也无法提供生产力，只会成为父母的拖累。
　　好在，或许是命运使然，他们找到了解决的方法。
　　他们的聚落位于“龙脊大陆”与“丰饶大陆”的通道口。
　　比起数百年都未必遇到一个外来人的聚落，他们的聚落能接触到各种各样的外来人。
　　那些不愿意冒着巨大风险走海路的旅人，会提前好几个月来到这里，等待每年寒月通道开放的那三天。
　　这段时间里，渐渐有族人发现，外来人与族人生下的子嗣，全都是健康的宝宝。
　　于是，他们便找到了解决“诅咒”的方法。
　　那就是与外来人通婚。
　　只要族人之间不相互教培，就不会生下畸形的新生儿。
　　数百年前，一个路过的学者做出了猜测，他认为诅咒“晨昏聚落”的不是超凡力量，而是一种“基因缺陷”的东西。
　　但不管原理如何，解决的方法都是一样的。
　　途径聚落的外来人不少，这些外来人留下的基因，将晨昏聚落的诅咒给压制了下去。
　　可近几十年来，随着外面的世界愈发危险，来到晨昏聚落的外来人越来越少，那些被遗忘在古老谚语中的诅咒，又一次出现在了新生儿身上。
　　更加雪上加霜的是，从龙脊大陆过来的商队，也不愿与他们继续通婚了。
　　他们迫切的需要新的基因。
　　介绍完族内的困境后，族长颤巍巍地走到帐篷门口，对着帐篷外低声说道：
　　“都进来吧。”
　　话音刚落，十名在冰天雪地里，仍尽力露出肌肤的少女，一溜烟的走进了帐篷内。
　　从豆蔻年华的妙龄少女，到风韵犹存的丰腴少妇。
　　呈等差数列，任君挑选。
　　『莉莉丝的锋刃』懵了。
　　不是因为族长这番操作，而是因为他知道这个聚落，是一个只有40多人的小村子。
　　除去老人小孩男人外。
　　这些应该是村子里，所有适龄的女性了。
　　你们的老公没有意见吗？
　　不过他没有愣住太久，在Npc对他上手前，『莉莉丝的锋刃』就想通了其中的门道。
　　这个聚落应该没有传统的家庭观念。
　　不论如何，『莉莉丝的锋刃』不打算对这些Npc做些什么。
　　毕竟游戏里的角色没有“关键道路”，就算有，他的贞洁也是莉莉丝大人的。
　　绝不会背弃信仰。
　　当然，非要说实话，那就是这些Npc长得不好看。
　　这游戏的画面太真了，反而让人没了性趣。
　　不像其他全息游戏，画面不好，就硬整二次元，把大家整的硬硬的。
　　《荣远》里的Npc，长得和现实里的路人无异，只有极少数“超凡者”气质非凡，但也比不过二次元美少女。
　　好在，游戏里内置的二游，是二次元画风的。
　　里面的创世神莉莉丝，简直就是在『莉莉丝的锋刃』的xp上跳舞。
　　那才是他的信仰。
　　拦住了打算离开的族长，『莉莉丝的锋刃』义正言辞道：
　　“我已经了解到了你们的苦难，现在轮到你们听从我的宣讲了，把族中所有的人都找过来，不论男女老幼都要来。”
　　听到这话，族长的瞳孔微缩，陷入了纠结之中。
　　这次的外乡人，玩法可真够特别的。
　　他竟然要当着所有人的面……
　　不过为了压制村子里的诅咒，他还是答应了对方的请求。
　　“……你等一下。”
　　没过多久，这个小帐篷里就挤满了人。
　　『莉莉丝的锋刃』坐在族长的鹿皮毛毯上，看着表情不对劲的众人，突然拔出长剑，大声道：
　　“晨昏部族的诸位，你们是否思考过，为何，为何你们作为生命，来到这个世上？”
　　“是为了仰望极光，感受宇宙的浩瀚与神秘？还是为了脚踏雪原，体会大地的广阔与宽容？”
　　“你们从未想过！”
　　“可为什么？为何生命如此短暂，你们分明在一步步迈向死亡，却忘了思考生存的意义。”
　　“是你们愚笨吗？不！”
　　“是因为饥饿，是因为寒冷，是因为游荡在聚落之外的怪物，是因为那源自血脉中的诅咒！”
　　“是因为这些外界的痛苦，让你们无暇思考自身存在的意义！”
　　“但正因寒冷，温暖才有了意义，正因饥饿，饱足才堪称幸福，正因病痛，健康才可谓奢侈。”
　　“也正因你们的麻木与痴愚，信仰才有了被播种的价值。”
　　“庆幸吧！无信者与异信者们，我是慈爱的万物母神、净化污浊的此世之主、掌管生死的至高存在——莉莉丝大人，派来拯救你们的使者。”
　　“你们存在的意义，便是要为了莉莉丝大人祈祷。”
　　“你们遭受的苦难，正是对莉莉丝大人信仰的赞颂。”
　　『莉莉丝的锋刃』双手持剑，高举过头顶。
　　剑身反射的光芒，照射在他的金发上，威严而又圣洁。
　　“那些阻碍你们信仰的苦难，便是考验你们信仰的试金石。”
　　“只要你们重拾对莉莉丝大人的信仰，祂的恩惠便会降临其间。”
　　“在我下次到达这里时，我将会把莉莉丝大人的恩惠一同带到。”
　　“你们将再也不必畏惧饥饿，无需时刻被寒冷侵袭，存在于你们血脉中的诅咒，也将会被祂的神迹所稀释。”
　　“我以我的死亡为誓，在你们重拾信仰的那一刻，慈爱的莉莉丝大人，便会拯救你们！”
　　说完，不给这些人任何反应的时间，『莉莉丝的锋刃』就把长剑一横，对着自己的脖子上一抹。
　　下一刻，他就回到了铁壁城的复活大厅内。
　　“刷活动去喽！”
　　『莉莉丝的锋刃』蹦蹦跳跳的走出复活大厅，已经把几秒前的演讲抛在了脑后。
　　至于那个部落会怎么办？
　　鬼知道。
　　ps：这段邪恶的演讲憋了半天，去码
　　感谢岳華的3000点币打赏，谢谢喵！
　　感谢怪我帅的太离谱100点币打赏，谢谢喵！
　　感谢我自己100点币打赏，不谢喵！
　　建了个书友群：981656283。
　　欢迎大家进来催更！

第86章 嫉妒
　　『莉莉丝的锋刃』回到铁壁城时，已经是“经验值活动”的第二天了，玩家们也总结出了不少有关活动的攻略。
　　比如被钉在天上的活动怪，是无论如何都打不到的。
　　活动区域会在每天早上6点开始随机放怪，一直持续到下午6点放完500个。
　　这些天界兵在落地后，会想办法聚集在一起。
　　如果不能在他们刚落地时，就把他们给各个击破。
　　那当他们组成军阵之后，就需要花费很大的代价，才能造成有效的击杀。
　　而黄金位阶的士兵，如果发现他们陷入劣势后，不会想办法重整旗鼓，而是tmd背刺队友，跟玩家们抢怪杀。
　　第一天晚上的玩家们，费了老鼻子劲，才拆掉天界军的军阵，当他们正要收割胜利果实时，却发现那些黄金士兵，在屠戮手下的白银小兵。
　　瞬间就把不少人气红温了。
　　这让玩家们知道，如果遇到以小队为单位的天界军，要优先干掉黄金位阶的士兵。
　　至于那个兽人Boss。
　　只要能对他造成伤害，就能把他的仇恨，锁死在自己身上。
　　但他的速度太快，伤害太高，砍谁都是一斧头秒，无法进行防御反击。
　　近战玩家想打这个Boss，只能和他拼反应力。
　　现阶段能做到的没有几个。
　　目前除了『魔法重拳鲁智深』外，其他玩家都是靠着远程伤害，或者彼此配合，来吸引兽人Boss的仇恨。
　　从昨天下午3点到现在，已经有5批玩家挑战他。
　　基本上所有玩家的攻击，在击穿Boss体表的气焰后，都无法对他造成有效的伤害。
　　不过兽人Boss蓝条，在经过高强度的消耗后，应该已经少了一大截。
　　这种纯战士的职业，给了玩家们表现的机会。
　　『黄金之风』构建了精妙的火力网，8个远程职业的玩家，通过严格的站位与技能循环，把格鲁吉给围在了里面。
　　他们活用了兽人Boss的仇恨机制，虽然没有破Boss的防，但三个小时下来，把兽人的微信步数刷满了。
　　等『黄金之风』离开后，接班的是一个标准的4人小队。
　　小队的成员都是些“面熟，但叫不出名字”的玩家，他们也没做出什么精彩的操作，可是彼此的配合相当扎实。
　　队里的坦克玩家，依旧逃不过被一刀秒的命运，但他想出了在被秒杀前开盾，“卡”掉了Boss后续的连招，为后面的队友创造一次攻击的机会。
　　手持破甲矛的输出，则在吃满队友的Buff后，趁机捅上一矛，然后光荣去世。
　　接着后面的牧法二人组，就用命为队友的复活拖延时间。
　　这打法不需要高端操作，完全是以“造成伤害”为目的设计的，最终也不负众望，在兽人的肩膀上留下了一堆血洞。
　　活动才开始一天，玩家们就把“攻略”给做出来了。
　　这让不少人开始担心，Boss撑不到自己上场的时候。
　　因为这场兽人Boss战，已经成了Npc们对玩家的面试，只要表现的出彩，就能得到各方势力的大力支持。
　　说白了，就是更多的装备，更多的消耗道具，以及有些玩家并不在意，但有些玩家趋之若鹜的更多的权力。
　　等到第二天下午，从晶封之村逃过来的村民们，以及护卫他们的玩家，也赶了回来。
　　在出去迎接他们时，李砾顺手检查了一下艾珀莉亚的状态，发现这位半神又被腐化了，便把她带回城里治了下。
　　从艾珀莉亚的外表上，完全看不出她有任何异常。
　　这让李砾不得不感慨，这种腐化对于神而言，简直就像针对性的杀虫剂。
　　在把村民安置好后，李砾也加入了围观的行列。
　　他想根据玩家的表现，决定下一个为谁抽取“余烬”。
　　这个世界的怪物分布，是以刷怪点为核心，向外扩散的，如果把刷怪点清理干净，那周围游荡的小怪就不会再补充。
　　以玩家的效率，一个四人小队，只要高强度的刷上三天，就能清掉一个刷怪点。
　　而再过五天，玩家的数量就超过500人了。
　　以现在玩家的数量，扎根在断剑山谷的腐化，很快就要被彻底清理干净了。
　　所以李砾未雨绸缪。盯上了谷外迷雾森林。
　　那个中央大湖里的羽蛇神，成了他的下一个目标。
　　只是，后续玩家的表现，就有些差强人意了。
　　除了一对刺客组合还算亮眼外，其他人都在公式复读。
　　不过第二天下午3点，接班的小队让他眼前一亮。
　　穿着斗篷的亚龙人，操控着大量无人机的侏儒，标准到有些乏味的人类魔战士，以及挥舞着重拳的兽人。
　　这是全部由“职业选手”组成的队伍。
　　拿到游玩资格的职业选手，并不止他们4个，但他们4个都是远征杯的明星选手，和那些次级联赛的选手不一样。
　　“他们怎么搞在一起了？”
　　“俱乐部撮合的，让他们表现一下，好挽回点口碑。”
　　“莫名其妙，整这些有的没的有啥用啊？”
　　“搞饭圈那一套呗，不然他们连比赛都没得打，天天直播让NC粉怎么吹——”
　　“卧槽！！！”X2
　　两名站在城墙上，拿着望远镜观战的玩家，不约而同的惊呼出声。
　　只见从天而降的兽人，对着亚龙人一斧子砍了过去，结果却只见到弧光一闪。
　　下一刻，亚龙人的身影出现在了弧光尽头。
　　而在他身后的兽人身上，出现了一道浅浅的白痕。
　　又一个反应力的怪物！
　　和只有30多级的『魔法重拳鲁智深』不同，『是拔刀不是居合』是个64级的【剑豪】。
　　二者的伤害差距不大，但生存能力不是一个级别的。
　　至少亚龙人不会死在莫名其妙的Aoe伤害下，而且不用无赖的复活机制，他也可以和兽人Boss过上几招。
　　但这不是单挑。
　　在格鲁吉“大荒星陨”的后摇间隙，两架拇指大小的蜂鸟无人机，像是吸血的水蛭般，钻进了兽人的护体气焰中。
　　在余势耗尽后，两架小无人机纷纷自爆，将机体内的毒液，洒在了兽人的体表上。
　　“啧，果然插不进去。”躲在远处小型机甲内的『我不想付违约金啊』不满道。
　　洒在格鲁吉体表的毒药，瞬间就被他的护体气焰蒸发。
　　兽人又怒吼一声，向着亚龙人冲了过去，打了一套快到出现幻影分身的六连击。
　　“锵锵锵锵锵锵！”
　　亚龙人也出刀回应。
　　他在不到10微秒的时间里，在躲开了所有攻击的同时，对着格鲁吉的回敬了六刀。
　　一套打完，格鲁吉停下了动作，愣在了亚龙人面前。
　　他无法理解。
　　为何对手比他弱了那么多，却能在躲开他攻击的同时，对他的每一击都进行反击。
　　这是无可否认的实力。
　　一种名为“嫉妒”的心理，占满了他混乱的大脑里。
　　下一章过一会
　　书友群：981656283

第87章 评估
　　格鲁吉在愣了一段时间后，就像不要命一样，各种无前后摇的攻击，如疾风骤雨般袭了过来。
　　如果是其他玩家的话，估计连反击的机会都没有。
　　在面对超规格的Boss时，正常玩家的思路，是先闪避或者抗下攻击，等到Boss攻击的间隙，找机会偷他一刀。
　　不过对于刀哥而言，在对方攻击的进行瞬间反击，才是“常识”。
　　大部分人不知道的是，在拿到了自己的第3枚冠军戒指后，刀哥主动选择了退役，在老家开了间武馆，整天潜心研究刀法。
　　粉丝们都说他入魔了，但刀哥却乐在其中。
　　他觉得自己不比历史上的大剑豪差。
　　毕竟不论是宫本武藏，还是柳生宗矩，这些被吹上天的冲击波，命都只有一条。
　　而自己却可以在游戏里，不断体验生死一瞬的战斗，并在每一次死亡前的抉择中，汲取到古人接触不到的战斗经验。
　　这也是玩家们普遍强于土著的原因。
　　在经历了无数次死亡的关口后，他们在面对非生即死的抉择时，有着丰富的应对经验。
　　“介Boss不中啊，出招都不带变滴。”刀哥刚一复活，就在小队的语音频道里嚷嚷起来。
　　他闪开了格鲁吉的所有攻击，并在每一击落下的瞬间，都会给眼前的兽人补上一刀。
　　最终，因为“打断后摇”的次数太多，把角色的“绿条”耗尽，才被兽人一斧子送走。
　　“厉害啊，刀哥，”正顶着Boss的『我就要付违约金啊』还有闲心在语音里吹捧。
　　以他的坦度，在装备完全的情况下，扛个三五刀不是问题。
　　但问题是，他犯不着为了硬扛三下，就把自己的装备给毁了。
　　现阶段想搞一套适合的装备，还挺麻烦的。
　　Npc卖的装备，效果只能说中规中矩，并且购买限制一堆。
　　几个所谓的“锻造大师”，实力也就那样，谱倒是摆的挺大，结果连传奇位阶的装备都造不出。
　　而玩【铁匠】的玩家，副职业等级还没刷上来。
　　二周目的装备制造，需要玩家真的学会锻造技术，光是这个门槛，就劝退了大部分玩家。
　　作为最吃装备的抗线职业，几乎是裸装上场的『我就要付违约金啊』，其实压力很大。
　　他舍弃了最习惯的抗伤打法，硬是靠着极限的闪避，分别舍弃了左臂和右腿。
　　在吃了两斧子的伤害后，把蓄满了“复仇值”的拳头轰了出去。
　　可他的拳头太慢了！
　　兽人第三发斧头后发先至，就在要砍到他的瞬间，在身后的『幽默老登』拉出一道“蛛网”，将拳手的位置向右挪了半分。
　　格鲁吉的斧子又一次落空。
　　一个沙包大的拳头，立刻占据了他全部的视线。
　　“嘭！！！”
　　这次，玩家们终于对兽人Boss造成了有效的杀伤。
　　『我就要付违约金啊』舍弃生命的一击，把格鲁吉的护体气焰打崩，并一拳打在了他的脸上。
　　格鲁吉就像个断了线的风筝，被这一拳轰飞了出去。
　　并且祸不单行。
　　在格鲁吉被轰飞的时候，仿佛早有预料一般，五台小型的蜂鸟无人机，从他散掉的护体气焰外钻了进去。
　　这些廉价的无人机，有近半被格鲁吉撞碎。
　　但还是有一台成功扎了进去，把毒液注射进化兽人体内。
　　“想靠毒素杀死一个英雄级的战士，可能性不大。”
　　“但他切实的削弱兽人，这一针造成的伤害，比之前所有的攻击都要有效，我认为可以给他S评级。”
　　铁壁城的城墙上，两个传奇位阶的“评估员”，正在进行着争论。
　　那些英雄位阶的大佬事务繁忙，不可能时刻盯着神域内。
　　所以，他们便安排手下过来，给这些异界人进行评估。
　　他们会根据得出的评级，来决定后续的投资力度。
　　“侏儒的实力来自于驾驶的造物，就算是最高级的军用机甲，也不过是黄金位阶的造物。”
　　“除非他能找到传说中的【机械迷城】，否则上限不高。”
　　两人讨论了一番，在侏儒的档案上，划了一个“A＋”。
　　目前这4个异界人，都拿到了不低的评分。
　　亚龙人是重点关注对象，估计在异界人自己的世界里，他也是个不亚于英雄位阶的高手。
　　那个打拳的兽人也很厉害，他身体素质异常的强大，也知道如何利用自己的优势。
　　在同位阶的情况下，恐怕没几个人能战胜他。
　　至于那个魔剑士，好像是在看戏，但每次出手都在给别人兜底，可以看出他的基本功特别扎实。
　　想象一下，有这样的队友殿后，自己肯定愿意把后背交给他。
　　这四个异界人表现得太过亮眼，除了侏儒让两人讨论了几分钟外，其他人全拿到了S的评价。
　　没过一会儿，两名闲下来的传奇强者，便觉得无趣起来。
　　撑着遮阳伞的女人忽然开口，向着身旁的“野兽人”问道：
　　“塔伊沃议长要在断剑山谷建立一座野兽人的城市，你……打算过去吗？”
　　穿着军装，顶着狮子脑袋的男人，沉默一会后，才答道：
　　“应该吧……”
　　“我觉得你应该留在联盟内。”撑伞的女人劝说道：“那里未必是野兽人的伊甸园，等你们彻底脱离联盟后，就是矛盾与战争了。”
　　“这只是其中的一个可能性。”
　　穿着军装的狮子人，走到城墙的边缘，看着眼前郁郁葱葱的短剑山谷，开口道：
　　“除了想要把我们赶出去的塔伊沃外，还有人计划趁着腐化被清除的机会，落袋为安，开拓出第十四城，把断剑山谷纳入禁神屏障中。”
　　“激进的开拓派，相信末日预言的逃亡派，想要驱逐异界人的保守派，妄图独立的幽影堡……”
　　“沉寂多年的联盟，因为这些异界人的出现，已经被搅成了一锅乱粥。”
　　“我们正处于大势之间，谁也无法预料未来会如何发展，我能做到的，就只有抓住眼前的机会，不管它是不是一枚裹着毒药的蜜饯。”
　　穿着军装的狮子人，回头看向女人，语气温和道：
　　“野兽人不属于联盟，塔伊沃议长的提议，或许本意是坏的，但我们没理由拒绝它。”
　　明早还有，一章两章不知道……看码字速度
　　催更群：981656283

第88章 本能
　　一道紫色的光束袭来，格鲁吉立马燃烧气血，挣开脚下的重力陷阱，险之又险地避开了这一击。
　　他大口喘着气，额头上已经沁出了一层细汗。
　　自从被困进这个神域开始，他的对手换了一茬又一茬。
　　可那些家伙不管手段如何，在格鲁吉仅存的微弱认知中，都是毫无疑问的“弱者”。
　　唯独眼前的紫色小矮子，是第一个让格鲁吉破防的存在。
　　可她身上散发的气息，只是个黄金位阶的虫豸而已。
　　这让格鲁吉体会到了恐惧。
　　眼见一击落空，一袭紫裙的『栗鸢』迅速躲进了树林里。
　　她朱唇微启，轻轻喘息，贫瘠的胸口微微起伏，等待队友为她创造下一次的输出机会。
　　『栗鸢』先前试着模仿了『魔法重拳鲁智深』的战斗方式。
　　但她在“真我型态”的近战衣装下，根本碰不到Boss一下。
　　最终只能退而求其次，用伤害低一档的光炮对战。
　　在尝试挑战之后，『栗鸢』才深刻的意识到，『魔法重拳鲁智深』有多厉害。
　　彼此在战斗技巧上的差距，已经完全不在一个世界内了。
　　不甘心……
　　就在『栗鸢』走神的时候，格鲁吉冲到了『我是挂』面前，在一斧子劈死这个法师的同时，又一次踩到了预设好的陷阱里。
　　『栗鸢』当即抬起法杖，一道紫色的爱心型魔法阵，便从兽人Boss脚下升起，将他笼罩在内。
　　【闪☆耀★爆☆发】！
　　……
　　李砾刚走进神域，一头金发的艾珀莉亚，就带着妹妹迎了上来。
　　虽然很不甘心，但艾珀莉亚发现，每当自己带着妹妹一同出现时，主就无法控制祂的目光，会在她们姐妹身上反复打量。
　　李砾上前一步，抓起艾珀莉亚的手，检查自家圣女腐化的情况，同时不忘询问道：
　　“那个兽人还能撑多久？”
　　“最多再撑两天。”艾珀莉亚把另一只手也放到李砾的手上。
　　“那就给他们发个预告，就说明天会有大规模的天界军降临，到时候再把所有的天界兵给放了。”
　　李砾松开了艾珀莉亚的手。
　　“刚好明天会有一批新玩家，可以让他们升级。”
　　“我会妥善处理的。”艾珀莉亚不舍的收回了手。
　　李砾点了点头道：“还记得你之前说过的，有4000多名天界军不见了吗？我让人搜了一下迷雾森林，没有找到它们的踪迹。”
　　艾珀莉亚回想起祂在村子被毁前，从外界感应到的气息，正色道：
　　“他们之中还有4个传奇位阶的将领，恐怕在见识到您的强大后，已经逃离了大陆南部。”
　　“总归是个不确定因素，你回头给异界人发个任务，告诉他们，还有4000名经验值丰厚的天界军逃到了外界，让异界人追猎他们。”
　　“嗯。”艾珀莉亚抿了抿唇，似乎在纠结着什么，最后还是问道：“您看起来有些疲惫，需要我为您按摩头部，放松一下吗？”
　　“不用了。”李砾深吸一口气。
　　祂将自己的意识铺开，探查了一番神域内玩家的实力后，还是忍不住向艾珀莉亚发起了牢骚。
　　“联盟的几个城市之间，最近闹得很不愉快，一些被搁置了几百年，上不了台面的问题，最近也被提了出来。”
　　“说白了，全都是为了争夺断剑山谷的归属权。”
　　“所以我想在争端扩大前，把迷雾森林里的【羽蛇神】给干掉，通过把蛋糕做大的方式，来缓解联盟内部的矛盾。”
　　艾珀莉亚点了点头，她知道，主并不是在征求自己的意见。
　　“您这样是无法解决问题的。”她回应道。
　　“我没打算解决他们的问题。”李砾道：“我只需要他们为我的玩家们，提供稳定的后方保障。”
　　“那您在烦心什么？”艾珀莉亚歪了歪头。
　　“那可是一尊真正的神，而且是一尊高位格的神，虽然祂被扭曲了，但实力可没有因此削弱。”
　　“我不知道该选哪种方法解决祂。”李砾苦恼道。
　　最近这段时间，李砾赚了一大笔信仰，为了干掉羽蛇神，他准备了5万点信仰的专项资金。
　　他在论坛上搞到了【错位星辰·异象之源库库尔坎】的信息，在有了初步的了解后，被祂论文一样的特性惊到了。
　　这是个需要全服玩家一起合作，才能干掉的世界Boss。
　　他相信使用了【余烬】的玩家，有能力干掉这个Boss。
　　但每个【余烬】的持续时间只有一个小时。
　　在一个小时内速杀Boss。
　　可能吗？
　　如果把这些信仰当作护盾，那祂可以回到造物主的视角，直接给羽蛇神几发神罚，然后迅速撤离。
　　可如果这样做，羽蛇神就会被直接干掉，不会像被玩家杀死一样，会掉落经验值与掉落物。
　　一个是高风险高收益，一个是低风险低收益。
　　“咻！！！”
　　就在李砾还在思索的时候，一道紫色的光线冲天而起。
　　身处神域内，即便李砾没有看到，也感知到了刚刚发生了什么。
　　两个多小时的战斗里，格鲁吉用身体记住了『栗鸢』的伤害。
　　然后，就在刚才，『栗鸢』用掉了仅有一枚的【闪耀落幕】。
　　她以燃尽自身的一切为代价，瞬间爆发出了前所未有的力量。
　　可惜这瞄向胸口的一击，还是被格鲁吉用直觉闪开，最终只打断了他的一只胳膊。
　　没能杀掉……
　　复活后的『栗鸢』叹了口气。
　　这可是她持续刷了两周的【梦境空间】，才根据空间里的线索，成功进入了【悲恸之塔】，从“前辈”的尸体上捡到的“橙色”道具。
　　每一枚都要消耗一个魔法少女，目前还没找到量产的方式。
　　不过她的目的还是达到了。
　　只有一米四的少女，遥望着铁壁城的方向，稚嫩的脸上没有任何表情。
　　城墙上的两个评估员，彼此又交流了半天，最终还是把女孩的评级，从“B”改成了“A+”。
　　『栗鸢』参加这次围猎，纯粹是被逼无奈。
　　她组建的青春版商会，遭到了大商会的打压。
　　不少合作的经销商选择背叛，拒绝支付尾款，让她的资金流转出现了不小的问题。
　　为了破局，『栗鸢』需要为自己争取筹码。
　　而战斗。
　　便是玩家最本能的生存方式。
　　书友群：981656283

第89章 修仙者
　　【正在装载投影……】
　　等了一多小时，『学历有水分』才和其他99名新玩家一起，降临在初始大厅内。
　　就在其他人还在熟悉身体，惊叹画面真精致时。
　　他就环顾一圈，找到了负责迎新的Npc，从人群里挤了过去，对着艾尔自我介绍道：
　　“艾尔阁下，我是……呃，您称呼我为水分就好。”
　　艾尔转过身子，好奇地打量起眼前的精灵。
　　“在接下来的日子里，我会为您搜寻各种稀有的苹果，请您一定要记住我。”『学历有水分』一脸认真道。
　　“为什么？”艾尔微微偏头。
　　“因为我觉得您和创世神大人很般配，所以想要和您成为朋友。”『学历有水分』解释道。
　　话音刚落，艾尔的好感度立马飙升到了50点，到达了可以找她存储经验的门槛。
　　『学历有水分』心中大定。
　　果然和攻略说的一样，只要向圣女说她和创世神般配，好感度就会暴涨。
　　只是，像这种提升好感度的特殊对话，如果说的人多了，就会失效。
　　所以玩家就算发现了，一般不会分享给其他人。
　　这是他作为老主顾，才能从『晨曦之风』那里买到的攻略。
　　告别了艾尔后，『学历有水分』在大厅里转了一圈，才在门口找到了“黄金之风”的接待人，上前说道：
　　“我之前在你们这买了1000万点经验，怎么验单？”
　　负责接待的玩家扫了一下他的信息，然后切到后台，过了一会才回复道：
　　“穴……学、学历有水分先生是吧，您稍等一下。”
　　“等有个叫『斗之力三段』的玩家，会给您发一个组队邀请，您在加入了他的队伍后，只要保证在线并存活，就能持续获得经验值。”
　　“不过这里要提前说一点，今天参加经验活动的人太多，经验怪的争夺会比较激烈，我们不能保证经验够额。”
　　“如果最终缺额的话，我们会按缺失比例+20%，来退还您的佣金，请问能接受吗？”
　　『学历有水分』点了点头，表示接受。
　　他在一周目里，就是“黄金之风”的老客户了。
　　这个公会收费不低，但业务全，态度好，信誉极佳。
　　再麻烦的事，只要钱到位，都能给你办的妥妥帖帖。
　　就在他等待入队邀请时，另一个玩家走到了“黄金之风”的接待人面前，问道：
　　“道友可是‘黄金之风’门下？”
　　这人捏了一个神采奕奕的少年，小脸蛋红扑扑的，第一眼就让人觉得这是个“灵童”，再配上他刻意模仿的姿态，还真有种得道高人的气质。
　　“对，我是。”接待人应道。
　　叫做『一声道友尽沧桑』的少年拱了拱手，问道：“我欲前往星辉群岛寻仙，不知道友可有出海的门路？”
　　“星辉群岛？你才1级，去那边干吗？”接待人不禁皱起眉头，随后自问自答道：“不会是想去找【蓬莱秘境】吧？”
　　少年点了点头：“正是。”
　　听到这话，『学历有水分』又打量了少年一番。
　　【蓬莱秘境】是《绝望远征ol》上周新出的资料片——《烹饪众神之釜》里，刚更新的地图，里面新增了一个叫做【修仙者】新职业。
　　和【魔法少女】一样，同样是为了吸引新玩家，在一级就可以转职的职业。
　　只是，这职业操作异常繁琐，光是在黄铜位阶，就有上千种技能可以学习。
　　而且不同技能间，不仅可以彼此增幅，也会互相冲突。
　　升到60级以后，就要在数万个技能里取舍，导致每个人都有自己的独特加点。
　　又因为是新职业，现在还没有人研究出一套“校服”。
　　实际强度如何，还需要交给时间检验。
　　而且强度如何不说，在二周目的大世界里，有没有【蓬莱秘境】还是个未知数。
　　跑一趟这么远，在游戏里要耗费几十天，大概率最后什么都捞不着。
　　真不知道这人怎么想的。
　　不过，要是他真把【修仙者】的进阶道具带回来，以后新玩家就不用跑这么远去转职，怎么说都是件好事。
　　负责接待的玩家，没有过多的询问，只是点了点头道:
　　“我们公会暂时没有去那边的打算，不过我可以帮你留意一下。”
　　“你先加进我们的客户群，最近大部分玩家都升黄金了，估计要不了多久，就有一堆前往其他地图的车队。”
　　“那便多谢道友了。”少年作了个揖。
　　等这个代入党离开后，一个火元素玩家走了过来，在确认过身份后，把『学历有水分』拉进了他的小队里。
　　接下来，他什么都不用做，就会有源源不断的经验到账了。
　　这便是钞能力。
　　『学历有水分』打算趁着这段时间，根据手头的攻略，把关键Npc的好感度刷一刷。
　　就在他走出城墙时，附近的玩家们突然像是超市里抢鸡蛋的大妈一样，全都一窝蜂的涌了回来，向着城墙上方爬去。
　　“Boss要被打死了!”
　　“我靠，这哥……姐们真猛啊，黄金越两阶杀英雄。”
　　“我都想玩魔法少女了。”
　　“玩了你就上当了，他绝对做了脑机接口手术，不然怎么可能有这种反应速度。”
　　听到其他人的交流，『学历有水分』也来了兴趣，跟着他们登上了城墙。
　　站在城墙上，他只能看到前方一片郁郁葱葱的森林。
　　不过旁边有人在卖望远镜。
　　而且还是黄金之风的那帮人，在发现他这个老金主后，就直接送了一个。
　　『学历有水分』接过望远镜，戴在了头上，立马就看了十几个清晰的轮廓。
　　已经升到黄金位阶的『魔法重拳鲁智深』，正和十几名同样是黄金位阶的玩家一起，抢夺着兽人Boss的人头。
　　蓝发少女纤细的腰肢，支撑着丰盈饱满的硕果，脆弱的仿佛随时要被压弯掉。
　　可她手中的拳头，却有一种十足的力量感。
　　她如同一台过载的钻机，每一拳都能镶进兽人的皮肉里，留下一片血淋淋的拳坑。
　　兽人被她打的节节败退，只能不断招架，闪躲。
　　只要一击，他只要一击，就能反杀眼前的女人。
　　但是周围烦人的苍蝇们，不断给他制造着麻烦。
　　更绝望的是，其实在这半个多小时里，他已经杀掉少女7次之多。
　　可少女每次都能复活。
　　似乎是临死前的回光返照，格鲁吉眼神忽然清明起来，暂时找回了一点自己的理智。
　　在这清醒的瞬间，他没有去想杂七杂八的东西。
　　而是全神贯注的，专注在眼前的战斗上。
　　又是狠辣的一拳挥来，格鲁吉故意卖了个破绽，抬起斧柄格挡，仅有一只的手被拨开，导致自己中门大露。
　　少女立马欺身而上。
　　在她挥出拳头的瞬间，格鲁吉一脚踹在了她的肚子上，将她踢到了下方的树林面。
　　可周围的其他人，也没有放过这个破绽。
　　他们就像争抢猎物的秃鹫，将各种远程攻击，从刁钻的角度打了过来。
　　格鲁吉已不想再避，他怒吼一声，燃尽了自己最后的一丝气血，像是个全速前进的喷气战斗机，扫向了周围的玩家。
　　他先将身后的精灵一斧两断，又撞碎了不断打炮的紫发少女，接着高举起斧子，砸在了另一个兽人的臂甲上。
　　“咣当！”
　　无往不利的锐斧，竟然卡在了对方的臂甲上。
　　“嘭！”
　　没等格鲁吉思索他下一步要做什么，一道并不强烈，但却异常沉闷的声音响起，从他的腹部方向传了过来。
　　格鲁吉缓缓低头，看向自己胸口的大洞，终于松开了斧头，从半空中掉了下去。
　　他的尸体在落地之前，就化作两份微光，融入了身后玩家的体内。
　　『魔法重拳鲁智深』喘着粗气，身后的流水特效也随之消散。
　　她收起粉拳，没有去抢 Boss掉落的斧子，而是对着后台语音的兄弟吐槽道：
　　“阿水，早知道第一天就先想办法升级了，还是伤害起来了打的才爽快。”
　　就在她说话的功夫，神域内所有玩家的视野上方，跳出了一串新的提示。
　　【您已完成任务：掠夺死亡。】
　　【新的圣女——希望启音·艾珀莉亚已达到新据点内，她将引领你们战胜天界军的残党，并重建新据点。】
　　【神域功能已解锁，与神域接壤的安全区，将自动转化为神域，神域内可享受远程升级，通话，传送等功能。】
　　【神域腐化程度结算中……】
　　【您已获得称号『掠夺死亡者』。】
　　【其他奖励将在结算后延迟发放……】
　　只用了两天半的时间，玩家们就干掉了英雄位阶的Boss。
　　没了格鲁吉当带头老大，剩下的天界军便纷纷开始自杀。
　　李砾可不会让他们如意。
　　祂把他们全都拉到新据点，像是操纵提线木偶一样，让他们冲向玩家，把这些家伙的经验强行喂给玩家们。
　　艾珀莉亚也趁机亮了相，祂在玩家们抢怪的时候，躲在后面给玩家加Buff。
　　等到战斗结束后，祂又利用自己对神域的掌控，以及祂半神的实力，当着所有玩家的面，把被犁了一遍地皮的新据点，恢复成了最初的样子。
　　并且，她在新据点的中心，建立了一座教堂。
　　最后，她为这个叫做“新据点”小镇，起了个新的名字。
　　【晨曦镇】
　　等会还有2章节

第90章 晨曦镇
　　天已经完全黑了，但晨曦镇里依旧热闹非凡。
　　昨天早上，大佬们锤死了英雄位阶的Boss。
　　接着一整个白天的时间，玩家们都聚集在新据点里，和姐妹花圣女一起，抵抗着天界军最后的残党。
　　不过这场大规模的战斗，感觉有点像是新手教程。
　　在半神级的buff加持下，基本上没有任何难度。
　　不管怎样。
　　这次任务完成了。
　　在结算后，对于Boss输出前十的玩家，每人都得到了一枚【余烬】做奖励。
　　而击杀小兵最多的十名玩家，则获得了【『神之恩惠』一小时体验劵】。
　　普通玩家也赚了大量经验，大部分人都升到了黄金位阶。
　　可以说是皆大欢喜。
　　昨天晚上，等到最后一个天界兵被干掉后。
　　离开新据点的Npc们，就陆陆续续回到这里。
　　他们才放了两天半的假，就要回到危险的城外，和一群仅用了两天时间，就升到黄金位阶的家伙继续相处。
　　这些Npc这么拼命，明显是带着任务来的，但玩家们才懒得在意这些。
　　在休息了一晚上后，在几名大主播的牵头下，玩家们自发行动起来，在晨曦镇在北方的山崖上，搭起了三处篝火，准备举办一场篝火晚会。
　　他们邀请了逃难过来的村民们，也邀请了镇子里的居民，还邀请了三位圣女，以及躲在办公室里的创世神。
　　对于村民们来说，这是创世神的使徒们，为他们准备的接风宴。
　　村里的【大厨】说什么也不让『已有取死之道』插手，这个脑门反光的大叔，非要独自为拯救村民的英雄们，准备一顿竭尽全力的盛宴。
　　又看了眼从城里拉来的，整整三卡车的珍贵食物，『已有取死之道』叹了口气，还是离开了烹饪区域。
　　虽然参加这场庆功宴的烹饪，能为自己的【厨师】副职业刷一大笔熟练度。
　　但今晚还是放松一下吧。
　　和大家在篝火前唱唱歌，聊聊天也不错，就像自己在学生时期的露营一样。
　　『已有取死之道』的经历并不是孤例。
　　由于玩家们不想让陌生人，参与他们的庆功宴，所以没有雇佣任何帮工。
　　本来晚上的庆功宴，他们打算全部由自己准备的。
　　可提前到达小镇的村民们，直接和玩家们抢活干。
　　至于村子里的老人和小孩，则全都聚集在教堂内，与如同奇迹般痊愈的圣女一起，向慈爱的创世神虔诚祷告。
　　铁匠加梅莉亚，围着晨曦镇转了十几圈，她发现这里没有专门的铁匠铺。
　　虽然商会里面，好像是有装备维修的服务。
　　但那是把耐久度低的武器，送回城里，等修好了再送回来。
　　耽误时间不说，就算是城里的铁匠，水准也实在是一般。
　　神选者的镇子里，竟然没有靠谱的超凡铁匠。
　　这可不行！
　　加梅莉亚毕竟初来乍到，她想靠自己的双手，养活自己和村民。
　　而不是一直接受神选者的施舍。
　　更别提，等自己把铁匠铺重新建起来，霸拽天那个关键时候靠不住的家伙，就能名正言顺的过来学打铁了。
　　可小镇里面的建筑不多，而且全都名花有主了。
　　魔法学院出资建立的尖塔，联盟议会火柴盒一样的大楼，商会华丽的哥特式建筑，以及圣女大人刚建不久的教堂。
　　基本上每一个建筑，都有各自独特的建筑风格，一眼就能看出属于什么势力。
　　她想要在这开一家铁匠铺，只能去拜托圣女大人了。
　　加梅莉亚深吸一口气，走进了教堂内。
　　夕阳透过彩色玻璃窗，洒在中央走道两侧的长椅上，最终落在虔诚祈祷的村民身上，勾勒出点点斑斓的光影。
　　空气中弥漫着淡淡的香烛气息，祭坛两侧，摆放着烛台与鲜花，新制的木质家具，也有着好闻的树叶清香。
　　在教堂的尽头，是用金黄的麦穗搭建的祭坛，身着修女服的圣女，正双手合十，跪在戴着兜帽的无面神像前祈祷。
　　她那绝美到如同梦境般的侧脸，神圣而又静谧。
　　就算是见惯了的加梅莉亚，也不禁为此呼吸一滞。
　　她咽了口唾沫，等到这轮祷告结束后，才走到圣女大人身边，诉说起自己的想法。
　　“……艾珀莉亚大人，事情就是这样，希望您能帮助我。”
　　圣女的脸上微微一愣，她抿了抿唇，在做了一番心理斗争后，才对着眼前足有1米9的加梅莉亚道：
　　“加梅莉亚，是我，艾珀瑞亚。”
　　“姐姐她……暂时不在。”
　　听到这话，加梅莉亚后退半步，脸上露出无比尴尬的神色。
　　自从她被逼着逃离村子后，她就再也没有和艾珀瑞亚说过话了。
　　对方也默契的在躲着自己。
　　两人明明是从小一起长大的姐妹，那天谁也没有做错，也没埋怨对方的理由。
　　但……
　　就是不知道该说些什么。
　　她们就这样尴尬的面对着面，直到有位神选者走进来后，才默契的别过身体。
　　这里毕竟不是争吵的地方。
　　除了祷告的村民外，还有几个穿着学者服的家伙，正拿着纸笔，用一种观察原始人的眼神，在记录着什么。
　　说是有关信仰的课题研究。
　　但这些学者让祈祷的村民们很不舒服，要不是他们一直保持着安静，村民早就想把他们轰出去了。
　　随着日暮西沉，神选者们也从各个方向赶了过来。
　　有几名神选者，在镇子中央的传送法阵前转来转去。
　　他们一会传送到城内的传送点，一会又传送回来，丝毫不介意魔晶的花费，就像找到新玩具的孩子一样。
　　还有几名神选者，把他们违法改装的浮空车，停在了晨曦镇的外围。
　　听说他们飙了一下午的车。
　　据说有个家伙技术太烂，一头撞在山崖上，连人带车死在了半路上。
　　这不，这些刚下车的神选者，正堵在传送阵门口，满脸期待的等着死掉的神选者传送过来，打算待会狠狠嘲笑他。
　　又一辆卡车开了过来。
　　几名神选者神神秘秘的，抬着卡车的底盘，一人一边，硬是用蛮力，把这几十吨重的卡车偷偷抬到山崖下。
　　晚上8点。
　　三位圣女手持火炬，点燃了三堆的篝火。
　　在数百名玩家，以及数十万名云玩家的欢呼之中，玩家们开始了庆功宴。

第91章 弑神
　　『栗鸢』端着一杯果汁，走到了云顶商会新上位的总负责人身后，向他打了声招呼。
　　“宇文东浩先生，方便聊一聊吗？”
　　她本想拿杯香槟的，但某个非要跟过来的初中小女生，给她给强行换成了苹果汁。
　　宇文东浩听到身后传来的声音，立马转头看了看，没找到人，愣了一下，才低头看去。
　　“当然，『栗鸢』女士。”他急忙弯下了身子，讨好道：“您才是这场宴会的东道主，我只是个不请自来的访客，应该由我向您问好才对。”。
　　说话的同时，宇文东浩在心里埋怨着自己的失职。
　　他已经背熟了眼前小家伙的资料。
　　这个叫『栗鸢』的异界人，被评定为“确认拥有传奇位阶的潜力，并且不排除能突破英雄位阶可能”的“A+”。
　　一个可以死而复生的传奇。
　　一个可以清除腐化的传奇。
　　一个可能更进一步的传奇。
　　一个拥有优秀的经商头脑，联合了217家下级经销商，想要和各大商会抢食吃的传奇。
　　在三天之前，各大商会对她的态度，还是毫不留情的联合绞杀，计划让她背负起十辈子都还不完的债务。
　　可一夜之间，她就突然从要被绞杀的对象，变成了必须要讨好的对象。
　　正因为她，云顶商会上一任总负责人才会下台。
　　而那个跟在『栗鸢』身后的红发小女孩，才是自己能够上位的根本原因。
　　宇文东浩微笑着与『栗鸢』碰杯，然后装作好奇的样子，伸头打量起缩在『栗鸢』身后的女孩，随后哑然道:
　　“小红，你怎么也在这？”
　　“啊！宇文叔叔……我……我只是路过！”
　　代号【红隼】的魔法少女，说着拙劣的谎言。
　　她已经开始后悔自己为什么没有变身了。
　　“哦？您还是小红的叔叔？”『栗鸢』眼神顿时一亮。
　　“是亲叔叔。”宇文东浩强调道。
　　“命运可真是巧妙，我和小红算是战友，我们一起在危险的梦境空间战斗，守护着铁壁城的精神世界，可以说是家人一样的存在。”『栗鸢』道。
　　“要是这么说的话，我们岂不是早就是一家人了？”宇文东浩立马接话道。
　　两个肮脏的大人相视一笑。
　　他们都知道，当宇文东浩上台的瞬间，就代表云顶商会就已经做好了站队。
　　正如他们所说。
　　他们已经是“一家人”了。
　　可一旁真正的初中生，正低着脑袋，脸蛋红扑扑的。
　　她那属于青春期的小脑袋瓜，已经不再去想回家之后，到底要怎么向父亲解释，自己会出现在城外的事。
　　她满脑子都在思考。
　　“一家人”这三个字，到底是个什么意思。
　　……
　　像这样肮脏的大人集会，只是这场庆功宴的一个注脚。
　　除了玩家邀请的Npc外，联盟里的各大势力，在临时得到玩家要办庆功宴的消息后，排除万难，想方设法赶了过来。
　　军方的大人物转来转去，紧紧跟在『我就要付违约金啊』屁股后面。
　　碍于面子赶来的【大师级】铁匠，正满脸通红的撸着袖子，和加梅莉亚激烈争论着，到底要给『是拔刀不是居合』设计什么样的专属武器。
　　『幽默老登』和『阿木枭』一起，和魔法学院里书卷神术派的教授大姐姐，研究着“神术”与“书卷神术”的差别。
　　『黄金之风』则坐在教堂角落昏暗的长椅上，那些之前一个个不愿意接见他的大人物，正在教堂外排着队。
　　李砾和艾珀莉亚飞在天上，手中端着美酒，轻轻碰杯，静静的看着下方的玩家们。
　　『水晶焰』则带着『魔法重拳鲁智深』一起，找到了正在嗯造苹果，连家被偷了都不知道的艾尔，提出了想要用【余烬】换成【重生券】的诉求。
　　人马小妹戴着花环，不断的从后厨那里传菜，收盘，四根马蹄都快要跑冒烟了。
　　『樱岛麻衣』做事完全不记后果。
　　他把佣兵行会和杀手行会的话事人叫在一起，想要和他们认真讨论，能不能专门为玩家设计专属的悬赏任务。
　　但突然就被开了盒的杀手行会老大，以及已经后悔搭理这个精灵的佣兵行会老大，完全没有听他在说什么。
　　他们只是在极力否定自己的身份。
　　“岳父”法雷则是唯一收到邀请的大人物。
　　但玩家想邀请不是这个老登，而是他的女儿“爱丽丝”，可这个老登跟防贼一样，只带着夫人前来会宴。
　　不得不说，难怪爱丽丝受欢迎，夫人可真大呀……
　　至于那位铁血的议长先生，他推迟了原定7点的年度会议，诚意满满的不请自来，亲自跑过来参加今晚的庆功宴。
　　但大部分玩家，都不怎么搭理他。
　　说到底，他只是一个流着山羊胡的中年老头。
　　虽然鉴证是男人的兴奋剂，但谁有兴趣去键一个半年后就被邪神毁灭的政体。
　　与其和他探讨各个城邦之间的关系，以及内部的种族政策。
　　还不如围在篝火边，给莫西干头的小混混出谋划策，教这个没谈过恋爱的纯情小处男，如何拿下一米九的肌肉铁匠。
　　接近400名玩家，以及上百个土著聚集在晨曦镇，构成了一副属于玩家的《清明上河图》
　　这个自建立之初，就没什么人气，只被玩家当做存档点的小镇，突然之间就有了生气。
　　……
　　晚上9:30。
　　喝嗨了的『阿木枭』走到悬崖边，在自己的身后放了个【神圣惩戒】，在刺眼的十字架前，对着玩家们大声道：
　　“兄弟姐妹们，我，『阿木枭』，还有我的兄弟，刚转了【亡灵法师】的『刺猬哥』，准备向星辉群岛进发了！”
　　“我们的目标，不是去那里抓美人鱼玩，也不是从【赫尔墨斯】手里偷走【阿波罗的牛】，我们的目标是——！”
　　『阿木枭』把右手高举，装作拿着麦克风的样子。
　　下面有三四个玩家扯着喉咙大喊道：
　　“救【雪糕】！”
　　“我们是！”
　　“蜜雪骑士团！”
　　“没错！这可能是场长达数月的远征，我们可能会错过各种福利活动，等级也会被后来者居上，但是为了救老婆，任何牺牲都是值得的！”
　　“有没有兄弟要加入我们！”
　　就在玩家们还在面面相觑时，一个少年模样的玩家，从人群中走了出来，对着『阿木枭』拱了拱手道：
　　“道友，当真是去星辉群岛？”
　　“必须滴，导友！”
　　“那便算我一个。”
　　面对『阿木枭』的突然袭击，土著们完全不知道该作何回应。
　　但玩家们却并不意外。
　　在达到黄金位阶后，他们终于有资格出去浪了。
　　不用再装作乖宝宝，可以舍弃掉繁文缛节了。
　　宴会还在继续。
　　就在时间到达10点时。
　　所有玩家的视角里，跳出了一个新的任务提示。
　　【主线任务：弑神者（其一）】
　　本来想码够一万字一起发的，结果后半夜才进去状态，7000字。

第92章 战斗玩家的思维
　　【主线任务：弑神者（其一）】
　　【任务时限：无】
　　【任务目标：击杀『错位星辰·异象之源库库尔坎』】
　　【任务提示：断剑山谷的腐化即将被彻底清除，但我们前进的步伐不会因此停滞。
　　为了继续向北进发，请根除迷雾森林的腐化。
　　消灭位于迷雾森林大湖中沉睡的神祇。】
　　【任务奖励：解锁领地玩法，余烬，称号，重生券，威望等。】
　　又一个主线任务！
　　只是，由于游戏里的任务奖励，是由Npc自掏腰包提供的，所以奖励内容很微妙。
　　大部分都不太吸引人。
　　不过，这毕竟不是个任务驱动的游戏，就算完全不做任务，也有各种各样有趣的玩法。
　　除了战斗之外，目前光是玩家发现的，就有飙车，经营，养成等玩法。
　　在蓝星的网络上，与《荣耀远征ol》相关的视频中，最火的一个系列视频，和战斗几乎没有一点关系。
　　那是一系列“育儿”视频。
　　简而言之，有个叫『给我一杯哈吉米』的玩家，没走任何程序，在铁壁城内，非法收养了60多名流浪儿。
　　他为这些孩子提供住所，食物，医疗，并教他们战斗技巧，想把他们训练成超凡者。
　　他把这些育儿的过程，录成视频发到了蓝星网上。
　　结果热度就爆了。
　　这个系列的视频剪得很粗糙，而且每天都会更新一期，视频的内容大差不差，连『给我一杯哈吉米』自己也觉得有些无聊。
　　但不知为何，每一期都有上千万级别的播放量。
　　甚至还搬运到外网，引发了全球方面的热议。
　　最高的一期的视频，播放量已经突破了3.2亿！
　　视频无聊？没关系。
　　因为视频底下的评论区，堪比21世纪的赛博角斗场。
　　支持的，批判的，反思的，阴谋论的，鼓励的，祝福的，诅咒的，提建议的，说可爱的，要他补齐收养手续的……有着各种理念的家伙，全都都聚集在他的视频下面团建。
　　要不是不知为何，《远征》相关的视频，不会被河蟹。
　　『给我一杯哈吉米』怀疑，他的视频活不过一小时。
　　只能说，互联网真奇妙。
　　『给我一杯哈吉米』是第4批入坑的100名玩家之一。
　　他原本跟着『樱岛麻衣』一起，在城内图图各种黑恶势力。
　　他们所在的这支小队，全部是由顶尖的刺客玩家构成，做事手尾都很干净，再加上执法部门的基层人员，睁一只眼闭一只眼的态度。
　　导致他们都成都市传说了，但至今仍“身份未知”。
　　可这种“义警”行为，在本质上，是很难被界定善恶的。
　　为了赚点外快，他花了不少心思，把做“义警”的过程，剪辑成了视频，想引导观众争论。
　　只要观众们吵起来，视频就有流量，他就有钱赚。
　　但可能是大家漫威DC看多了，这些用心剪辑的视频，每一期只有一百万出头的播放量。
　　评论区里讨论的，也都是些没营养的车轱辘话。
　　看上去数据不错，可只要是《远征》相关的视频，哪怕站在大街上，给路过的Npc颜值打分，都能有上百万的播放量。
　　『给我一杯哈吉米』已经放弃靠剪视频赚钱了。
　　他不再用心剪辑，只是每天发点游戏里的Vlog。
　　他们的小队就在不久前，把城里的“采割犯”一锅端了。
　　介于铁壁城议会一向不做人的态度，他就顺手把这些没人要的孩子，全部给收养起来。
　　玩家赚钱太容易了，养几十个小孩子，对他完全不是问题。
　　他根本想象不到，自己的无心之举，竟然火成这样。
　　那些视频火的莫名其妙，但又好像有迹可循。
　　说白了，之前100多万播放量的视频，喜欢的是游戏玩家。
　　而2.2亿播放量的视频，受众却是普罗大众。
　　这种完全模拟人生的游戏，吸引了超多非游戏圈的玩家，游戏的商业潜力，已经远远超出了游戏的范围。
　　然而官方雷打不动，每天只放100个游玩资格。
　　而且装都不装，只把资格发给“战斗系”的玩家。
　　如果是普通人，在看到“弑神”的主线任务后，大概率只会回个“哦”，然后该干嘛干嘛。
　　但这些战斗系的玩家，已经开始围城一圈，认真讨论，要怎么杀掉这个Boss了。
　　“库库尔坎……听起来有点耳熟？”
　　“迷雾森林里的地图Boss，美洲神话里的羽蛇神，属于位格最高一级的Boss了，205级的神祇。”
　　“有印象了，是不是那个一直缩在湖底的大蛇？”
　　“对，当年咱们用了各种手段，就是不能把祂从湖里引出来，结果等到版本末期，这家伙突然从后面杀了过来，把咱们好不容易救下的Npc全杀了。”
　　“这剧情真典啊。”
　　“哪个版本不是这样的，突然冒出一个群半死不活的Npc，一路赢赢赢，然后等到版本末期，又不知道从哪个疙瘩里，突然蹦出一个超级Boss，把这些Npc全部杀了。”
　　“这剧情我上我都行。”
　　“要不然为啥都说《远征》是纯动作游戏。”
　　虽然聊着聊着就聊歪了，但玩家之间的交谈，并没有避讳在场的Npc们。
　　这些行事缜密的大人物，甚至都不用套话，就理解了异界之间在交谈着什么。
　　原来迷雾之森的大湖下，藏着名为库库尔坎的神祇。
　　而这些家伙在讨论弑神？
　　如果这些异界人，真能杀掉那位羽蛇神……
　　那无疑是为这个绝望的世界，掀开希望的帷幕。
　　到底是他们在虚张声势，还是他们真有弑神的能力？
　　不管怎么说，在这个主线任务公布后，这场宴会的气氛，没有先前那么轻松了。
　　不过没心没肺的玩家们，没有受到太大影响。
　　他们在时针走到零点时，点燃了藏在山崖下方，足足一卡车的烟花。
　　在漫天绚烂的烟火中。
　　这些不知何为畏惧之人，定下了最初的弑神计划。
　　……
　　在极光隧道的第七个黑斑处，向前再走32米，然后面向左边的墙壁。
　　『断了一条腿』深吸一口气，化作一道影子穿了过去。
　　白银位阶的影族特性，让他在不改变方向的情况下，向前“影行”1500米的距离。
　　当他从影子中退出来时，已经到达了隐藏的隧道内。
　　在他的头顶上，荧光闪闪的水母群已然不在，取而代之的，是一道如同末日景象般，永不停歇的漩涡风暴。
　　风暴刺耳的呼啸声，撞击在半透明的墙壁上，仿佛是来自远古时期的恐怖呼唤。
　　『断了一条腿』松了口气，向着北方默默前进。
　　他前进了不知多久，头顶的风暴也渐渐退到身后，他已经到达了此行的目的地。
　　遗忘之地。
　　抱歉，今天就一章了。
　　晚上码了半天，脑袋都木的，在写
　　完全不知道自己的故事是什么。
　　所以我就逼着自己写了大纲，写着写着，发现完全可以设计出不少有趣的情节，可以让人物活起来。
　　最主要的是，可以写一个有头有尾的故事。
　　不是那种写完上一行，不知道自己下一行要些什么的状态。
　　越写越high，最后大纲写了6000字，一看七点了……
　　我现在白天睡觉，晚上码字，接下来会码到10点，不一定能骂完一章。
　　想催更的朋友可以加水友群：981656283

第93章 向导是“猫”
　　从潮湿的山洞里走出，『断了一条腿』长舒一口气。
　　能进入遗忘之地的隐藏道路，全都伴随着巨大的危险，一不小心就会挂掉，让他几天的心血功亏一篑。
　　不过只要踏足了遗忘之地，就不会遇到什么危险了。
　　这里毕竟是个新手地图。
　　除了藏在犄角旮旯里，那几个150级的Boss外，其他怪物的等级都不高。
　　他一个60级的玩家，完全可以在这里横着走。
　　成功走到这里，即便错过了“经验值活动”，『断了一条腿』也觉得是值得的。
　　他费了这么大功夫，来到这里，可不是为了虐菜的。
　　他要来拿走进阶【假面骑士】的“梦想驱动器”，以及进阶隐藏职业，【神格收集者】的“神格驱动器”。
　　“Krrrrrrk！！！”
　　一个尖锐而断续的叫声，打乱了『断了一条腿』的思绪。
　　他顺着声音的方向，爬上了不远处的小山坡，看到了山坡下方的草地上，有一个身上覆盖着鳞片，头部似马，长着蝙蝠翅膀的巨大怪物。
　　它正挥舞着翅膀，不断的发出尖叫，追猎着一头长着蓝猫头，全身覆盖着柔软毛发，只穿了一条短裤的“猫”。
　　『断了一条腿』立马拿出长剑，进入了战斗状态。
　　那只丑陋的大鸟，是遗忘之地特产的【夏塔克鸟】，图鉴里就有的怪，只有Lv23。
　　而一脸慌张的英短猫，不知道是哪冒出来的哈基米。
　　还挺像“艾露猫”的。
　　『断了一条腿』扫了一下明明有四个猫爪，身高只有一米，却非要直立逃命的猫人。
　　发现扫出来的是Npc模板，顿时放弃了爱猫tv的打算。
　　眼见大鸟就要把它抓走，影族人提起长剑，冲下了山坡，在即将与慌乱的猫人迎面撞上的瞬间，一跃而起。
　　手中的长剑在半空中，划出了一道血色的十字架。
　　瞬间就将怪鸟劈成了4份！
　　【十字斩】！
　　这是白银位阶的近战职业，【刃歌者】的技能，秒个黄铜小怪轻轻松松。
　　优雅的落地后，『断了一条腿』拾取了【夏塔克鸟】掉落的肉片，然后才看向惊魂未定的猫人。
　　这家伙和野兽人完全不同。
　　野兽人只有脑袋是野兽模样，身体和人类没有差别。
　　而且不管顶着什么脑袋，他们彼此之间，甚至和人类之间，都没有生殖隔离。
　　可眼前的猫人，不仅全身覆盖着毛发，仔细观察，爪子上也有三个软软的肉球，比起人，更像是兽那边的。
　　是一周目里没见过的种族。
　　“艾露猫”在经历了短暂的惊慌过后，渐渐冷静了下来。
　　虽然他的脑袋瓜搞不清楚，为什么被斩落的大鸟，在眨眼之间就消失不见了。
　　但他知道，现在不是纠结这些的时候。
　　他走到影族人面前，发出“呼噜呼噜”的声音，五体投地的感谢道：
　　“太帅了喵！谢谢恩人喵！要不是恩人大人出现，跳跳就没命了喵！”
　　“举手之劳。”
　　『断了一条腿』打量着猫猫，询问道：
　　“你是什么人？”
　　在一周目里，遗忘之地里可没有活着的Npc。
　　“跳跳是跳跳喵，是圣城‘塞勒菲斯’的居民喵，因为哥哥生病了，才出来采药的喵~”
　　猫猫在介绍了自己后，紧接着又好奇地问道：
　　“恩人大人，您是哪里来的喵？跳跳从来没见过您这种人喵。”
　　“丰饶大陆那边过来的。”『断了一条腿』随口答道。
　　“丰饶大陆？”跳跳歪了歪头，“没听说过喵，在伊甸园的哪个方向喵?”
　　“伊甸园？“『断了一条腿』又听到一个新词。
　　“恩人不知道伊甸园喵？”跳跳的猫脑袋歪的更深了。
　　他突然用手上的肉球，猛拍自己的脑袋，惊呼道：
　　“难道恩人你是从‘神弃之地’来的喵？”
　　神弃之地……这个称呼，倒也不能说有问题。
　　『断了一条腿』点了点头，他没有继续这个话题，转而了确认起了他最在意的事：“你说你是塞勒菲斯城的居民?”
　　“是的喵！”跳跳答道。
　　“我刚好想要去那里，你能带我过去吗？”
　　“跳跳给你带路喵！”猫人兴奋的跳来跳去。
　　他似乎因为能帮助恩人，显得特别高兴。
　　一人一猫就这样向着大陆深处走去。
　　一路上，跳跳就像个活泼的小猫一样，时不时就跳到树上，把不知名的小虫放进嘴里，又或者对着蝴蝶追了半天，然后突然就没了兴趣。
　　“恩人大人喵，神弃之地是什么样子的喵？”
　　玩累了后，跳跳回到『断了一条腿』身旁，好奇问道:
　　“那里是不是被毁灭了喵？还有多少活人喵？”
　　“不知道。”『断了一条腿』语气敷衍，“应该有几百万吧。“
　　他紧绷着神经，随时准备进战斗状态。
　　这只猫带他走的方向，和他记忆里的塞勒菲斯城，完全不在同一个位置。
　　“几百万喵！！！”
　　“太夸张了喵！和伊甸园一样多喵！怎么可能喵！”
　　跳跳惊了。
　　他觉得恩人在撒谎，但见恩人一副不感兴趣的样子，就没有选择继续戳穿。
　　一人一猫慢悠悠的穿过草原，走进了森林之中，沿途突然窜出来的几只怪物，也全都被恩人抬手一剑秒了。
　　恩人好厉害喵！
　　跳跳带着影族人，走到了森林中央的大树前。
　　他拨开树下散乱的草丛，将藏在草丛里的兔子洞，展露了出来。
　　“从这里跳下去，就能到达塞勒菲斯城了喵！”
　　跳跳回头看向恩人，说着，它直接跳了进去。
　　跟在后面的『断了一条腿』，默默的注视着眼前的洞口，没有行动。
　　这不是塞勒菲斯城的入口。
　　“塞勒菲斯城”是位于遗忘之地东部的一片废墟。
　　就在那残垣断壁中，埋藏着自己此行的目的——
　　神格驱动器。
　　如果自己挂掉的话，再来过来一趟，沉没成本太高了。
　　可眼前的兔子洞，看起来是个很关键的任务。
　　如果不跳进去的话，说不定任务就在这里断了。
　　要跳吗？
　　算了……
　　比起未知的收益，还是先把“神格驱动器”拿到手再说。
　　兔子洞里的任务奖励再高，也比不上独一无二的隐藏职业。
　　就在『断了一条腿』轻挪脚步，准备回头时，他听到了不远处的灌木丛里，传来了一道轻微的声响。
　　“啧！”
　　影族人咂了一下嘴。
　　真是群阴魂不散的家伙。
　　他在得到隐藏职业后，虽然一直都很低调，但玩家们又不是傻子，早就有有心人猜到，他有隐藏的特殊职业。
　　这些家伙跟了自己一路，虽然这一路上，甩掉了不少尾巴，但没想到，还有人跟了过来。
　　为了夺取自己的隐藏职业，就算自己跳进了岩浆池里，估计他们也会毫不犹豫的跟上来。
　　没有任何犹豫。
　　『断了一条腿』抬起了脚，向着兔子洞里跳了进去。
　　剩下的明早更喵。
　　至少3章喵。

第94章 塞勒菲斯城
　　这洞也太深了，快要到世界的另一边了吧……
　　就在『断了一条腿』以为自己永远不会停下时，他终于落在了一处谷仓的稻草堆上。
　　他刚要起身，就被一个软绵绵的肉球按住了脑袋，一张表情浮夸的猫脸探了过来，做了一个嘘声的动作。
　　『断了一条腿』顿时了然。
　　等谷仓外的马蹄声远去后，他们才从稻草堆里爬了出来。
　　“哎呀！”
　　还没等他们离开谷仓，又是一道坠落响起。
　　刚落地的『我与残局皆遗憾』，摘掉头发上的稻草，也从谷堆里爬了出来。
　　她甩了甩头发，看着紧盯着自己的一人一猫，尴尬地挥了挥手，打了个招呼：
　　“嗨，真巧呀。”
　　『断了一条腿』没有回应。
　　他只是默默的扫描了一下这家伙的信息。
　　47级，不认识。
　　但跟在自己后面的尾巴有十几个，大多被自己在沿途甩掉了，能一路追到遗忘之地的，就只剩下她一个了。
　　这家伙的水平很高。
　　“恩人大人，这是你的朋友喵?”
　　跳跳打破了沉默，他盯着稻草堆上好看的女精灵，又转头看向身边的影族人，又看了看女精灵，又把头转了回来。
　　“对对对，我们是好友。”
　　『我与残局皆遗憾』立马接话道。
　　说话的同时，她在后台的微信上，向『断了一条腿』发了个好友申请。
　　腿爷郁闷地看着眼前厚脸皮的女人，纳闷这家伙是怎么搞到自己微信号的。
　　他没有通过申请，也没点拒绝，一语不发的走出了谷仓，踏进了圣城“塞勒菲斯”的郊外。
　　站在郊外的谷仓边，对着前方举目远眺，最先看到的，是一条蜿蜒的蓝色“丝带”。
　　那是一条从远处森林深处流淌而来的河流。
　　在阳光下，这条河流闪着粼粼波光，穿越了一片又一片金色的麦田，就像哺乳着孩子的母亲，将一座由大理石建成的城市，拥在自己怀中。
　　护城河畔，一群妇女正蹲在河边，用木棒敲打着衣物，溅起的水花，落在一旁嬉戏的孩子身上，引得他们咯咯直笑。
　　这些平凡又简单的景象，绘成一幅珍贵的画卷。
　　沿着河流看向城内，可以看到由无数低矮的房屋，与破旧棚屋构成的第一层。
　　这些拥挤的房屋，就像胡乱堆砌的积木，紧密的纠集在一起，灰白的衣物挂在窗外，孕育出一种浓烈的市井气息。
　　再往城市中间看去，那是由华丽建筑组成的第二层。
　　豪华的庄园，精美的别墅，维多利亚风格的高大建筑鳞次栉比，洁白的大理石墙面上，点缀着栩栩如生的石雕，无声的诉说着这座城市的富裕。
　　而再往上看，位于最上层的空中花园中央，是一座坐落在山顶的银白色城堡。
　　它就像一颗皇冠上的明珠，被整座城市众星捧月的，拱卫在城市的最高点。
　　这便是“伊甸园”的首都——
　　圣城“塞勒菲斯”。
　　『断了一条腿』在记忆里对比了半天，才勉强确定到，这里有九成的概率，应该是未被毁灭前的圣城“塞勒菲斯”。
　　一周目里，塞勒菲斯城只是一处被河流冲垮的废墟。
　　谁想到那个废墟在崩塌前，竟然如此的美丽动人。
　　他看向城市最高处。
　　在那座被空中花园环绕着的银白色城堡里，在王座的下方，藏有他此行的目标。
　　【假面骑士】的进阶道具“梦想驱动器。”
　　以及【神格收集者】的进阶道具“神格驱动器”。
　　在一周目时，他因为在废墟附近闲逛，意外发现了隐藏在王座下的实验室。
　　没费什么功夫，就进阶到了独一无二的隐藏职业。
　　而如今，他要在一座有着几十万居民，被层层护卫守护着的城市里，一边甩开烦人的“尾巴”，一边潜入王座下方的实验室里，窃取“神格驱动器”。
　　难度不止提升了一个量级。
　　跳跳探出猫脑袋，对着『断了一条腿』问道:
　　“恩人大人喵，您接下来要做什么喵？”
　　“没什么要做的。”
　　“那可不可以让跳跳招待你喵，大哥说过，喝水之恩，要用泉相报喵！”
　　『断了一条腿』点了点头，又撇了眼凑过来的『我与残局皆遗憾』。
　　作为玩家，他不需要进食，单靠自己进城收集情报，然后偷完东西后走人，比连累这只小蓝猫要好。
　　但这里毕竟是游戏。
　　这种明摆着的任务线，肯定要继续做的。
　　两人跟着蓝猫走进城内，沿着大道穿过了下城区，在第二道城墙的关口处，坐上由水车驱动的电梯，到达了人上人居住的第二层。
　　他们跟着跳跳不断深入，就在跳跳冲进一座豪华的庄园时，『我与残局皆遗憾』戳了戳影族人的后背，低声道：
　　“有些不对劲。”
　　用你提醒不对劲吗？『断了一条腿』在心里腹诽道。
　　一个居住在人上人区域的Npc，竟然要独自去城外摘采药，而且在谷仓的时候，还要躲避巡逻的卫兵。
　　是很不对劲。
　　可他在坐电梯时，顺手扫了一下卫兵的等级，只有Lv13。
　　进入了二层后，也对每个见到的卫兵，也都扫了一下信息，最高的也才Lv18。
　　嗯……
　　看了一眼自己60级的属性后，『断了一条腿』回头打量着47级的『我与残局共遗憾』。
　　他觉得这个副本里最危险的家伙，果然还是这个脸皮要比城墙还厚的女生。
　　遗忘之地，本来就是“新手村”性质的地图。
　　他们跟着跳跳走进了豪宅里，然后发现跳跳竟然真的是这里的主人。
　　这只毛茸茸的小蓝猫，对侍者下令，让他们准备了一大桌豪华的午餐。
　　鸡鸭鱼肉，海鲜水果，看起来十分诱人。
　　『断了一条腿』想要礼节性的吃上一点，但他刚拿起刀叉，就发现『我与残局皆遗憾』，正疯狂给自己使脸色。
　　他叹了口气，切到后台，同意了对方的好友邀请，在聊天窗口里问道：
　　“你要说什么？”
　　“你还真吃呀，没发现这座城里的居民，全都是怪物假扮的吗？”
　　『断了一条腿』:？？？
　　他回想了一下刚才扫过的卫兵，好像是有哪里不太对劲。
　　就在这时，一只病怏怏的暹罗猫，在人类侍者的搀扶下，一瘸一拐的走了进来。
　　『断了一条腿』立马扫描了他的信息，发现暹罗猫也是个Npc，但一旁的人类侍者，则扫出了很不妙的信息。
　　【腐烂行尸】
　　【等级：15】
　　【阶位：黄铜】
　　【生命值：1120/1120】
　　【特性：活死人，腐尸爆，微弱毒素，弱点抗性。】
　　【技能：撕咬，冲刺。】
　　【击杀经验：125】

第95章 什一税
　　一个侍者有问题，不代表所有市民都有问题。
　　但『我与残局皆遗憾』直接发了一大串截图，彻底让『断了一条腿』没脾气了。
　　活死人，奇美拉，畸变体，机器人……这座城里的居民，不仅扫描出来全是怪物，而且都不是“一周目”里的怪物。
　　聊天窗口里，『我与残局皆遗憾』又发了条信息。
　　规则怪谈其一：
　　“猫”是好人。
　　在知晓这个事实后，『断了一条腿』瞬间就没了胃口。
　　他没有学厨师技能，无法鉴定这些食物，但凭借着血量优势，就算被下毒也不怕。
　　可就是自己这种松懈的想法，让自己差点吃下丧尸做的东西，实在是不应该。
　　自己应该怂一点，毕竟复活一次挺麻烦的。
　　别一不小心被人迷晕，上演爱人TV就搞笑了。
　　被搀扶着的暹罗猫。病恹恹的坐到桌子上，用听起来就十分虚弱的声音道：
　　“我…我听说，是…是你救了我弟弟喵。”
　　『断了一条腿』点了点头，掏出一瓶【中级治疗药剂】递给了侍者。
　　“别的先不急，我这里有人治病的药水，不知道有没有效，你可以先试一下。”他说到。
　　暹罗猫看向药剂，对着侍者点了点头。
　　影族人紧盯着侍者。
　　照理说，即便隔着玻璃瓶，一个低级的不死生物，在握住中级治疗药剂时，也应该感到手被火灼一样的痛才对。
　　可侍者完全没有察觉这点。
　　他甚至打开了瓶盖，嗅了嗅药剂后，才喂给怀里小孩大小的暹罗猫。
　　“咳咳咳……”
　　一瓶药剂下肚后，暹罗猫眼神忽然一变，瞬间从一个暮气沉沉的老人，变成了活泼的小孩，连毛发都变亮了几分。
　　他痊愈了。
　　毕竟这样一瓶药水，对于60级的玩家而言，都是关键时刻救命的东西。
　　它恢复的生命值，比暹罗猫的血条还要多。
　　暹罗猫一脸惊奇的看着自己，他挣脱侍者的怀抱，上窜下跳的窜了一会儿后，才一个滑跪，跪到『断了一条腿』面前，五体投地道：
　　“太伟大了喵！您救了我弟弟，还救了我喵！我又可以去交什一税了喵！”
　　“哦。”『断了一条腿』漠不关心的回应道。
　　他没有听清暹罗猫在说些什么，因为他正在后台的聊天软件上，翻看『我与残局皆遗憾』的朋友圈。
　　还真别说，你还真别说。
　　这妹子美颜用的挺溜，几张九宫格照片刷下来，看起来跟真的美女一样。
　　等暹罗猫感谢完后，『断了一条腿』才不舍得切回游戏，向这只活泼的猫猫，询问起了“伊甸园”的事情。
　　这里是东区的塞勒菲斯城，是整个伊甸园最繁华的城市，但城市之外的其他地方，全都是遍布怪物的禁地。
　　除了这里以外，还有西部的狄拉斯港，那是伊甸园最大的城市，南部的群岛也有不少城镇，北方高原盛产的魔法玛瑙，更是十足的珍品喵！
　　这是伊甸园，一切的繁荣与富足，都源自睿智的国王陛下，和伟大的圣女喵！
　　正因有他们的存在，希望、快乐、勇气等正面的情绪，全都被留在这里喵。
　　忧郁，悲伤，痛苦等负面的情绪，全都被当垃圾倒掉了喵。
　　所以大家永远是幸福的喵。
　　“你说的这个圣女，信仰的是哪位神明？”『我与残局皆遗憾』突然插嘴道。
　　听到这话，暹罗猫和蓝猫脸色大变。
　　他们疯狂的摆着猫爪，解释道：“不能有信仰喵，信仰神明会被处决喵！”
　　这时候，『断了一条腿』的聊天窗里，又收到一条信息。
　　规则怪谈其二：有圣女，但禁止信仰。
　　是很奇怪。
　　毕竟圣女诞生的条件，就是对神明极端狂热的信仰。
　　她们只会是信仰的传播者，不可能禁止信仰。
　　没过一会，她又补充了规则怪谈其三：明明没有信仰，也没有禁神屏障。
　　大概介绍完了周边后，跳跳在暹罗猫的耳朵边，轻声低语了几句，然后暹罗猫拍了拍胸口，对着二人说道：
　　“知道了喵，不用担心喵，神弃之地的危险都不见了喵，这座城市很富足喵。”
　　“我会向国王殿下申请，给两位大豪宅与许多钱喵！”
　　“你们就安心住在这里喵，等到两位结婚的时候，说不定还会得到国王殿下的祝福喵！”
　　『我与残局皆遗憾』将她白色的长发别到耳后，露出好看的脖颈，笑着吐槽道：
　　“这国王怎么跟我妈一样，还操心起我的婚事了。”
　　说着，她向影族人问道：
　　“你微信上写的29岁，是真的吗？”
　　“要是真的话，也就才比我大两岁，可惜是个处女座。”
　　『断了一条腿』：“……”
　　“不过处女座也行，我不搞封建迷信那套。”
　　“唉，你真断了一条腿吗？断的是哪一条腿？是最关键的那一条，还是不怎么关键的那两条？”
　　影族人别过了头。
　　这一路上的沉默寡言，不是他高冷，单纯只是因为母单至今的他，没怎么和女生说过话。
　　他完全无法理解这女人到底在想什么。
　　当猫猫说出那种话后，正常情况下，不应该急忙否认，解释一下误会的吗？
　　怎么她突然就跟相亲一样，顺着这个话题，自顾自的就聊下去了？
　　她不会真对我有意思吧？
　　她搞到了我的微信号，肯定早就关注我了，该不会真……
　　不对！
　　肯定是美人计！
　　『断了一条腿』深吸一口气，维持住了一张扑克脸。
　　对方段位太高了。
　　总不能这么和她说，自己当初起这个名字，只是因为觉得这很酷，容易被别人误会成退役的特种兵，其实自己哪条腿都没断，而且工作也和腿无关。
　　在成为全职玩家前，自己是个苦逼程序员来着。
　　他无视了女人，转头望向哥哥喵，开口道：“我想觐见国王的话，有什么门路吗？”
　　蓝猫跳跳的耳朵一竖，立马举手道：
　　“可以的喵，哥哥正处于交税期，可以随时去王宫的喵，他还因为交税积极，被国王提拔成了大臣了喵。”
　　闻言，暹罗猫挺着个胸，一脸骄傲的样子。
　　买官啊……
　　看这两个恨不得把纯真写在脸上的猫猫，『断了一条腿』没想到他们会来这一套。
　　万恶的封建主义。
　　“交税？什么税？”『我与残局皆遗憾』又一次插嘴道。
　　“是什一税喵，每隔10个月，就要交一个月的税喵！”跳跳认真的解释道，“不过你们不用担心的喵，只有猫猫族才用交税的喵！”
　　听到这话，两个玩家对视一眼，对这座城市愈发好奇了。

第96章 赏赐
　　直到最后，两只支支吾吾的小猫咪也没讲清楚，什一税到底是什么东西。
　　但哥哥还是拍着胸脯保证，会带二人去觐见国王。
　　在休息了一夜后，二人就以哥哥侍从的身份，跟在直立行走的暹罗猫身后，大摇大摆的，从正门走进了皇宫内。
　　穿过种植了巨大热带植物的空中花园时。
　　身材匀称的白发精灵，戳了戳包裹在影子里的影族，指着内殿门口的旗帜，低声道：
　　“是救世军的旗帜。”
　　影族人点了点头。
　　既然有救世军的旗帜，那猫猫口中所说的圣女，信仰的多半就是“创世神”了。
　　救世军可以说是一周目里，玩家最熟悉的组织。
　　毕竟其他势力的Npc，全都死的差不多了，最多也就剩一两个独苗。
　　可玩家们总能在各种鸟不拉屎的地方，找到一群自称救世军的家伙。
　　只是不知道为什么，这里的圣女会和怪物们混在一起。
　　守在皇宫大门两侧的，是一对骑着高大战马，身披全身金甲的王宫守卫骑士。
　　都是60级的黄金怪。
　　『断了一条腿』扫描了它们的信息，发现它们属性和特性都很水，可以说是精英怪之耻，但依旧比自己高一大截。
　　毕竟自己虽然也有60级，却因为还没有完成进阶，仍是白银位阶的【刃歌者】。
　　如果打两个王宫守卫的话，翻车的可能性不低。
　　走进了皇宫后，穿着燕尾服，腰板挺的比尺子还直的王宫侍从迎了过来。
　　他带着二人一猫，走向了皇宫右侧“纳税之间”。
　　在半路上，腿爷扫了一下侍从的信息，结果扫出来的是个Lv20的“故障机器人”。
　　果然，不止是沿途的居民，皇宫里的人也是怪物。
　　当他们走到纳税之间时，这里已经聚集了不少猫猫人。
　　美短，狸花，布偶，大橘，加菲……不得不说，这些和怪猎里的“艾露猫”几乎一模一样的小家伙，实在是萌度爆炸。
　　不管是谁看到了，都想用麻袋装一只回家。
　　等了一会，在所有要交税的猫猫全部到齐后，从大厅里面的小房间里，又走出了几只穿着女仆装的猫猫。
　　她们每喵牵起一头猫猫，带着他们回到了小房间里。
　　没过一会，小房间里就传来了一些奇怪，或者说有些……淫靡的“喵喵”叫声。
　　“不要喵~~！”
　　“喵呜~太刺激喵~~！”
　　“人家要纳税了喵，人家要纳税了喵~！”
　　两名玩家面面相觑。
　　合着你们说的什一税，原来是这个？
　　每隔十个月才开始交税，原来是为了等到猫猫发情期，然后过来搞猫片是吧？
　　一想到暹罗猫因为纳税过度，差点把自己给累死，『我与残局皆遗憾』就一阵无语。
　　果然，绝育的哈基米，才是好猫猫。
　　后台传来了消息提示声，她随手切了出去，发现是『断了一条腿』给自己发的消息。
　　——这还是他第一次主动给自己发消息。
　　『我与残局皆遗憾』心情大好，决定哪怕对方开了些不合时宜的玩笑，自己这次也大度的不计较。
　　可无趣的是，这家伙只是发了一连串扫描的截图，是那些穿着女仆装的雌性喵喵。
　　它们和沿途的平民一样，也是由怪物们假扮的……
　　『断了一条腿』在发完截图后，补充了一句道：
　　“规则怪谈其四：雌性猫人是由怪物伪装的。”
　　“这里的剧情你怎么看？”白发精灵问道。
　　“后院猫舍。”影族人言简意赅。
　　“……你的思维可真跳跃。”
　　就现在这点信息，除了瞎猜还能干嘛？『断了一条腿』在心中腹诽道。
　　他超想把这里的奇葩剧情，放到论坛里问问，让那些玩不到游戏，但整天都在推测剧情的云玩家们，帮自己看看到底是个怎么个事儿。
　　但他还没拿到“神格驱动器”，不想向其他人透露自己的位置。
　　只是，就在他还在想着这些事时，『我与残局皆遗憾』就发来一个截图。
　　图里她刚编辑的帖子。
　　“我刚才把这段剧情整理了一下，打算发论坛问问，你先帮我核对一下，看看有什么要补充的吗？”她说道。
　　“内容没问题，不过你最好发在‘畅所欲言’板块，那里猫了不少没抽到资格的剧情党。”『断了一条腿』还是给出了建议。
　　……
　　大厅里不断回荡着“喵喵喵”的靡靡之音。
　　两人在初步交流后，就尴尬的靠在墙角，一语不发。
　　等这些猫猫人交完税后，虚弱的暹罗猫走了过来，他的裤带松散，连毛发都干枯了不少。
　　“我已经向陛下申请了喵，一会就可以见到陛下了喵！”他有气无力的说道。
　　又过了一会，清点完税收的侍从，才带着他们离开这里，前往王座之间接受赏赐。
　　其他猫猫的随从没有跟来，但因为提前打过招呼，两名玩家被允许跟在暹罗猫身后。
　　他们从侧殿绕回了正殿，来到了城堡最中心的王座之间，十分顺利的，见到了端坐在王位上的国王。
　　那是一个完全符合刻板印象，简直像是从童话故事里钻出来的白胡子老头。
　　两人在见到他的瞬间，全都扫描起他的信息。
　　是个扫不出等级的Npc。
　　连60级的『断了一条腿』都扫不出来，说明他至少是个传奇位阶的强者。
　　好在，至少不是怪物。
　　这位国王似乎十分亲民，他全程都没端什么架子，脸上始终挂着和蔼的笑。
　　他先是赞扬了这些猫猫的纳税行为，然后依据缴税的量，分别给这些猫猫发放赏赐。
　　即便猫猫们一直在“喵喵喵”的吵闹，但他还是很有耐心，对每个猫猫进行了表扬。
　　等到给猫猫们发完赏赐后，他才让侍从带着猫猫们退下，看向了两名等待已久的外来人。
　　“我听蹦蹦说，你们是从‘神弃之地’来的客人？呵呵，能从遍布怪物的绝望之地，走到这里，想必一路上经历了不少困难吧？”
　　『我与残局皆遗憾』上前半步，学着猫猫们之前行礼的动作，躬身道：
　　“尊敬的陛下，我们一般称那里为‘丰饶大陆’。”
　　“丰饶大陆吗？我已经不知道有多少年没有听到这四个字了，不过都过去了，不管你们之前的生活有多艰难，今后都不必再遭受苦难了。”
　　国王来回的打量着二人，脸上露出悲悯的表情。
　　“就把过去全都忘掉吧，欢迎来到我的国家，这里是末日中最后的诺亚方舟，是没有痛苦的伊甸园，我允许你们在此生根发芽，享受着城市的庇护。”
　　“感谢您的慷慨，陛下，说实话，我已经有些受宠若惊了。”『我与残局皆遗憾』把戏接的很好。
　　“呵呵，你们初来乍到，要在这里站稳脚跟可不容易。”
　　话音刚落，两个王宫侍从就举着盘子，从外面走了过来。
　　“这是十磅黄金，以及两枚星辰玛瑙，应该够你们用一段时间了，可惜中城区的宅邸全都有主了，或许要等过一段时间，才能赏赐你们宅子。”
　　“这……您太慷慨了！伟大的殿下！我已经不知道该如何感谢您了！”白发精灵浮夸的称赞道。
　　“呵呵，比起你们穿越风暴的英勇事迹，这些赏赐不算什么，不知道你们是否有空，我想邀请二位共进晚餐，了解一下外界的情况。”
　　白发精灵失态的捂住嘴巴，脸上露出受宠若惊的表情，连声音都带着哭腔道：
　　“这是我们的荣幸殿下。”
　　全程不说话的『断了一条腿』，庆幸自己选了影族，让自己的脸被一层影子覆盖。
　　否则自己难崩的表情，绝对会让Npc看出不对劲。
　　『我与残局皆遗憾』代替影族人，收起了国王赠予二人的赏赐。
　　国王满意地起身，面带微笑，做了个请的姿势，让二人跟着他前往宴会厅就餐。
　　可是。
　　就在国王走下王座的瞬间。
　　沉默已久的『断了一条腿』，直接用掉3发【幽影点】，激活了影族的特性。
　　没有任何征兆，他突然化作了一道无实体的影子，冲向了王座的方向。
　　从王座的缝隙中。
　　钻了进去。

第97章 摩根娜
　　『断了一条腿』的目标，至始至终都是“神格驱动器”。
　　只要拿到了这个进阶道具，他就可以直接进阶为【神格收集者】，就算之后立马挂掉也无所谓。
　　『我与残局皆遗憾』的目的应该也是一样的。
　　不过她既然喜欢聊天，那就只好辛苦她一下，请她和那个传奇位阶的国王多聊一会。
　　希望那妮子能在挂掉前，能多帮自己拖上几分钟。
　　『断了一条腿』在心中冷笑一声。
　　只是不知道为何，虽然计划成功了，但他的心里空落落的。
　　他承认，在面对疑似对自己有兴趣的女孩子时，自己是动心了。
　　但在昨晚下线后，他去冲了个凉，在洗澡的时候，发热的脑子清醒了不少。
　　那女孩长得那么好看，生活里肯定不乏追求者，在这种环境下成长的人，不管教养如何，没理由会对一个网上见都没见过人示好。
　　所以那些都是演技。
　　也对。
　　以自己隐藏职业的价值，值得这种级别的仙人跳。
　　如果她真对自己有意思，为什么不在出发前找自己？
　　调整好了心绪后，『断了一条腿』从影子状态中退了出来。
　　他正处于一条纯白的走廊内，根据一周目的经验，“神格驱动器”就在走廊尽头的实验室里。
　　没有耽搁时间，他飞速的向着前方跑去。
　　这座科幻风十足的实验室，和外面中世纪的城镇截然相反。
　　就像自己的心一样。
　　擅自期待，擅自萌动，又擅自失望，擅自怨恨。
　　“擦，能不能有点出息。”
　　影族人在奔跑的途中，突然给了自己一巴掌，强行打断了自己emo的情绪。
　　他这几年沉迷游戏，虽然赚了不少钱，但现实里的社交几乎都断掉了，就像买保健品的老人，这种心理上的空虚，很容易被人趁虚而入。
　　在走廊的尽头，是一道封闭的气阀门，就在『断了一条腿』正打算化作影子钻进去时，仿佛是为了迎接他一样，气阀门竟然主动开启。
　　他没有犹豫，走了进去，看向了门后的实验室。
　　这是一个极其空旷的大厅。
　　从墙壁四周伸出的粗大线缆，像密集的蛛网一样，汇聚在三个悬浮着的置物台上。
　　这三个置物台上，分别放了能量产【假面骑士】进阶道具“梦想驱动器”的机器。
　　滑盖手机样式的“神格启动器”。
　　和一个巨大的玻璃罐，以及泡在里面的女人。
　　【肃之圣女·摩根娜】
　　『断了一条腿』扫了一下女人的信息，确认了她是Npc，而不是怪物。
　　“你是700多年唯一闯进来的家伙。”泡在罐子里的女人抬起头，问道：“可以告诉我，你是怎么发现这里的吗？”
　　『断了一条腿』没有理会女人，他直接化作一道影子，冲向放着“神格驱动器”的置物台。
　　可是在他即将到达置物台的瞬间，却突兀的发现，自己仍停留在原地。
　　幻觉，还是传送？
　　影族人收回了手，看向了自己的状态栏。
　　自己身上没有负面状态，可以确定刚刚不是幻觉。
　　那就麻烦了……
　　如果是幻觉的话，自己还可以通过嗑药的方式，出其不意抢夺驱动器，但传送的话。
　　只能话聊了……
　　“把神格驱动器给我。”他对着罐子里的圣女伸出手。
　　“你连神格驱动器都知道？”罐子里的圣女语气惊讶。
　　“当然，我是创世神从未来召唤的使徒，是祂派我来回收神格驱动器的。”影族人道。
　　女人摇了摇头道：
　　“这里是整个世界的核心，正是靠着三位一体的奇迹，才能维持伊甸园的运转。不管你有什么理由，只要拿走神格驱动器，这片梦境空间就会崩塌。”
　　“我会在崩塌前带走那些猫猫的。”影族人劝道。
　　“那伊甸园里的其他人呢？”罐子里的女人不禁蹙眉。
　　“你说的其他人，是指那些腐尸，嵌合兽，和机器人？”『断了一条腿』反问道。
　　“……那些怪物只是躯壳，依附在其中的灵魂，才是他们本来的面貌。”女人道。
　　“也就是说，这个世界上的所有居民，都是沉浸在海市蜃楼中的幻影？”『断了一条腿』继续说道，“可就算是这样虚幻的世界，在半年之后，也会变成废墟，你——”
　　没等他把话说完，摩根娜就脸色大变，打断道：
　　“那就请你半年后再来吧。”
　　说着，摩根娜挥了挥手，将眼前的影族人送出了圣城。
　　……
　　断剑山谷，群鸦山崖。
　　『阿木枭』看着眼前足有卡车大小的奇怪机器，对着正在调试的学者问道：
　　“这玩意怎么用啊？”
　　“原理说了你又听不懂，你只需要知道，先这根铁钉打到地底，然后放上魔晶，等待一个小时后，就能测出方圆10公里的腐化程度了。”正在机器旁忙碌的学者说道。
　　『阿木枭』又道：“可这边的怪已经被清干净了，没必要费这么大劲专门去测。”
　　学者头也不抬地答道：
　　“做学问最重要的就是严谨，只有做好了前期调研，才能防止的预算浪费。”
　　“好吧，你们打算在这建什么，这里可以鸟瞰整个山谷，建个度假酒店怎么样？”
　　“要是你闲的没事的话，可以去骚扰其他组的人，我这边要开始测试了，到时候噪音会很大你受不了的。”
　　“好吧，我走就是了。”
　　说着，『阿木枭』退到悬崖边上，然后一跃而起，从群鸦山崖跳了下去。
　　在空中，他张开滑翔翼，感受着风在脸上拂过的惬意。
　　前往星辉群岛的船还没造好，他暂时还没法出发，这两天正无所事事的到处闲逛。
　　【任务名称：清理聚落】
　　【任务时限：10天】
　　【任务目标：清理20个怪物聚落。】
　　【……】
　　【任务奖励：神像。】
　　就在他飞过晨曦镇时，一个任务突然从他头上闪过。
　　“这是啥啊？”
　　半空中的『阿木枭』打开了自己的任务列表，把这个任务看了一遍，才意识到这是一个奖励神像的任务。
　　他急忙点开神像的描述，顿时整个人都精神了起来。
　　这是一尊可以带在身上，让玩家随时随地升级的神像。
　　啊？
　　这么好的东西，怎么突然就轮到自己了？
　　这还是游戏里第一个可以远程升级的道具，光是想想，就知道它有多珍贵。
　　因为开着直播的缘故，还没等『阿木枭』落地，他就接到了一通电话。
　　“喂，大鹏，你那个神像卖不卖啊，只要是八位数以内，你随便开个价。”

第98章 卑微
　　“把真相还给我们！”
　　“驱逐邪神！”
　　“停止对外的扩张！”
　　铁壁城，绿宝石区。
　　游行的人群聚集在广场前，高举着抗议扩张的标语，将政府大楼围的水泄不通。
　　广场对面的楼顶上，『电脑玩家道格』放下望远镜，对着身旁蹲着的『给我一杯哈基米』吐槽道：
　　“这帮游行的家伙里，有一半是闲散的帮派成员，剩下的，除了拿钱办事的家伙外，其他人真的是非蠢即坏。”
　　“看开一点，都是些被利用的棋子而已。”『给我一杯哈基米』点了一根烟，“这次任务主要还是要找到那个黑客，以及他们背后的资助者。”
　　『电脑玩家道格』一脸意外的看向身旁的同伴道：
　　“难得啊，你这么淡定？我记得你的孤儿院，也被抗议的人给围了吧？”
　　“一群弱智罢了，就会举着牌子乱吠，我让他们填表收养，结果一个吭声的都没有。”
　　“要是真有人收养怎么办？”
　　“有资格审查的，他们要是能通过审查，就不会为了几百联盟币站大街了。”
　　“可以啊你，成熟了，最开始我听到消息时，心里咯噔一下，还担心你会不会气血上头，把他们全突突了。”
　　“没必要。”『给我一杯哈基米』淡淡道：“我雇了些黑帮Npc，让他们帮我处理后续。”
　　『电脑玩家道格』挑了挑眉道：“怎么处理的？”
　　“带头的那几个沉海，其他人有店的砸店，有工作的去公司闹，让他们体验一下生活被扰乱的感觉。”『给我一杯哈基米』掐灭了抽到一半的香烟，“反正都是Npc干的，与我无关，扣不到我的【善恶值】。”
　　“你这样双标了啊，咱们可是非法的义警，越是游走在灰色边缘，就越要严于律己。”
　　『电脑玩家道格』嘴上这么说，但表情却十分的无所谓。
　　『给我一杯哈基米』笑了笑道：“你还挺入戏。”
　　就在昨晚，十三城联盟所有的手机上，收到了一条短信。
　　短信的内容是一个网址，登录进去后，就能查到有关“议会正与一位神祇的合作”，“断剑山谷的扩张”，“联盟议会旨在驱赶野兽人”等信息。
　　原本有关断剑山谷的事情，是被高强度管制的。
　　网上一旦出现相关的信息，就会AI管理员删除。
　　除了各大势力的高层，以及被严令封口的相关人员外，联盟内数千万平民，大多不知道这件事的存在。
　　但这次爆出消息的网站，存活了超过五个小时。
　　事情已经扩散开了。
　　而且里面爆料的内容十分详细，详细到包括大部分异界人的信息，各大势力与他们的合作事项，以及各种包含诱导性的，真中掺假的谣言。
　　总之，在一夜之间，整个联盟都知道了玩家的存在。
　　现在联盟网上的舆论，分成了好几大派系。
　　那些人人喊打的正神信徒，全在高呼他们的神降临了，并趁机宣言自己的教义。
　　而大部分的普通民众，则在要求联盟议会为隐瞒信息的行为，作出解释。
　　奇怪的是，除此之外，明确表示反对与神祇合作的，好像只占了极少部分。
　　“那些可疑的异界人暂且不说，如果我没看错的话，议会是不是打算趁此机会，把所有——我是说所有的野兽人，给撵到断剑山谷里？”
　　“议会终于做了件人事了，必须举双手双脚赞成！”
　　这是网上点赞最高的两个评论。
　　看起来很幽默，但那些天生就顶着兽脑袋的野兽人，可一点都乐不起来。
　　联盟内部的种族问题，一直是个装满炸药的火药桶。
　　为了缓解种族的矛盾，议会有意的引导民众迫害野兽人，明确了一个靶子，才造成了野兽人如今面临的环境。
　　不管怎样，但这次明显是内鬼做的操作。
　　不仅是『给我一杯哈基米』的孤儿院，连李砾所在的城墙办公室，也一群抗议的人包围了。
　　有好几个博主偷偷翻出了城墙，跑到了断剑山谷内，冒死拍摄城外的画面。
　　而联盟内混乱的局面，所引起了剧烈的情绪波动，导致各大城市的梦境空间，在一夜之间变得凶险万分。
　　死里逃生的『栗鸢』，喝下一瓶【中级治疗药剂】，浑身颤抖着喘着粗气。
　　尽管现在是现实里的深夜，但她还是给『魔法重拳鲁智深』打了个电话。
　　“喂？”电话那头传来一个疑惑的男声，周围的环境很吵，他似乎不在家里。
　　“是花爷吗？”『栗鸢』问道。
　　“对，您哪位啊？”
　　“我是『栗鸢』，想请你帮我救个Npc，你之前见过的，那个红头发的魔法少女，她被【愤怒】的乱流给卷走了，我一个人没把握，您看50万成吗？”『栗鸢』的语气卑微。
　　“行啊，不过我在外边吃宵夜呢，才刚坐上，这一时半会也回不去啊。”
　　“求您了，那孩子坚持不了太久，只要您能帮忙，让我做什么都行。”『栗鸢』的语速很快，显然是慌了神，“只有魔法少女才能进梦境空间，求您了，真的求您了……”
　　“我去，停停停，犯得着这样吗？行吧，你等我十分钟，那50万联盟币就算了，事后给我补十组蓝药就行。”
　　电话里传来爽朗的声音。
　　『栗鸢』抿了抿唇，犹豫了一瞬后，还是解释道：
　　“我说的50万，是软妹币。”
　　“啥？”
　　……
　　『纯爱战士』脸上摆着公式般的笑脸，手中拿着剪刀。
　　他和一个英雄位阶、三个传奇位阶的Npc一起，为断剑山谷“落石瀑布”旁新建的“市政大厅”剪了彩。
　　下面的鸟头人记者，按下了快门键，记录下了这即将载入史册的一幕。
　　虽然目前只有一个市政大厅，但依附着河流建立的城市，已经完成了蓝图的规划。
　　等到铁壁城到这里的路修好后，就会有十几个施工队赶来，日夜兼程，开足马力，全力建设这座野兽人的城市。
　　而顶着牛头的『纯爱战士』，则成了“异界人”中的野兽人代表。
　　他被许诺为荣誉副市长，成为了城市的创始者之一。
　　这种利益让步，让他无法拒绝，也将他彻底与这座还未建立的“自由城”绑定。
　　以后不管这里发生了什么，他都无法置身事外了。
　　不过，在玩家突破700人的大关后，『纯爱战士』愈发的感觉到，自己正变得越来越不值钱。
　　开服遍地黄金的局面，恐怕要不了多久就会消失。
　　决定做一个全职玩家的他，比不上那些早就开始布局的大佬。
　　但他依旧能吃到早入坑的福利，为自己攒下一颗能生根发芽的种子。

第99章 神是什么？
　　荷枪实弹的警察三步一岗，两台【治安③型铁壁机甲】立在警戒线外，远远的就将抗议的人群隔在远处。
　　这里是铁壁城的最外围，再往前走就是城墙边了。
　　将如此多的警力布置在此，只是因为那位爆料中的神祇，就住在前面的城墙里。
　　这次警方是认真的。
　　整个警戒线附近，除了抗议的人群外，连一个官方记者的身影都没有。
　　有几个自发前来的自媒体，在发现了这点后，头也不回的选择了撤退。
　　这阵仗太吓人了。
　　就算这里所有人全都消失，估计也不会掀起任何水花。
　　龙岑站在警戒线后，整个人还是懵的。
　　我怎么就混进来了？
　　她看了看身上的学者服，大概猜出了原因。
　　魔法学院和那位神祇之间，好像有着相当亲密的合作。
　　那些安保人员恐怕把她当成自己人了。
　　可作为魔法学院一年级的新生，她只知道高年级的学生们，最近频繁的往外跑，热衷于各种秘密的实地课题。
　　而她是一个新生，还没有导师带，只是刚加入学院社团“真理报”的记者。
　　她在今早醒来时，发现了如此劲爆的新闻后，就想着来这里碰碰运气，结果就这么稀里糊涂的进来了。
　　接下来怎么办？
　　直接去城墙外的断剑山谷，采访进行研究的学长学姐？
　　不行，太危险了。
　　学长学姐们敢去断剑山谷，是因为他们有白银位阶的实力，说不定还有导师跟着。
　　自己又不是新生首席那样的怪物，离白银位阶还有很长一段的距离。
　　说实话，能在毕业前进阶到白银，就已经可以烧高香了。
　　龙岑边走边想，稀里糊涂的走进了城墙里，看着周围来往的家伙，连大气都不太敢出。
　　这些家伙全都散发着属于超凡者的强大气息。
　　明明全都这么年轻，但给人的感觉，比白银位阶的新生首席还要恐怖。
　　要不还是溜了吧？
　　这样想着，她走进了电梯里，等自己反应过来后，电梯已经到了4楼。
　　她也不知道自己怎么想的，顺势就走出了电梯。
　　“你是？”同样在这一层下电梯的男人回头问道。
　　“啊！”龙岑被吓了一跳，“你好，我是魔法学院《真理报》的记者，方便采访一下吗？”
　　“采访？”男人似乎很好说话，“可以啊，不过你写的新闻稿，要经过我的审核后才能发表，能接受吗？”
　　龙岑练连连点头。
　　她现在脑子里嗡嗡的，过度的紧张，让她完全控制不住自己的行为，只想赶快采访完，然后离开这个是非之地。
　　她跟着男人走进了办公室，和男人在沙发面对面坐下。
　　不知从哪走出来一个兽耳族的女性，为自己和男人沏了一杯茶，然后默默退到男人身后。
　　“那个……您觉得爆料里的神，是什么样的存在？”
　　龙岑想抽自己一个巴掌，自己问的都是什么问题啊。
　　“早在1000年前，创建学院的大贤者阿西莱·罗宾斯，就为神给出了明确的定义——可以利用精神力量的强大个体。”
　　“我可以负责任的告诉你，他说的没错。”
　　“而你作为一名魔法学院的学生，有些疏于学业了。”
　　龙岑羞愧的低下了头。
　　她紧张的想要吐出来，只好顺着话题问下去。
　　“为什么能利用精神力量，就可以成为神明？”
　　“玩过电子游戏吗？”男人反问道。
　　龙岑像小鸡啄米般点头。
　　“那我们假定有一款赛车的游戏，凡人的速度是10，黄铜是100，英雄是10万，所以你觉得神明应该是多少？”
　　“10亿？”龙岑试着答到。
　　“作为玩家，你觉得10亿和10万之间，有什么差别呢？”
　　“更快一点？”龙岑觉得这个答案肯定不对。
　　“那我再加几个零呢？”
　　“您其实是想告诉我，这些速度是没有意义的？”龙岑试着反问道。
　　男人满意地点了点头道：
　　“没错，在达到一定速度后，就算再提升速度，对于另一个维度的人而言，也不过是加了几个数字。”
　　“只想着成为最快的赛车，是无法成为神的，只有想办法冲出屏幕，才有机会成为神。”
　　“就像给二维的平面加了一个z轴，当你成为三维的存在后，就能以观察者的视角，俯视着原本的世界。”
　　“而信仰，或者说精神方面的力量，就是不同于物质的另一个维度。”
　　“物体拥有密度，速度有极限，世间的万物均可丈量，爆竹的热量，核弹的热量，都可以用同一种单位表述。”
　　“而思维是完全不同层面的东西，你能以对现实世界的理解，来定义思维世界的标准吗？”
　　龙岑摇了摇头。
　　“所以，当一个人掌握了思维的力量后，他就跳出了名为‘凡人’的这款游戏，成为了屏幕之外的玩家。”
　　“那对于游戏里的人而言，你就是无法理解神的力量，只能无知的顶礼膜拜。”
　　龙岑拿着录音笔，边听边点头，过了好一会后，才后知后觉的问道：
　　“您刚才说的该不会……是成神的方式吧？”
　　“我只是在回答你的问题，而且我可没提供任何具体的方法，只是说了个大致的方向。”男人端起茶杯喝了一口。
　　男人友善的态度，极大幅度的缓解了龙岑的紧张。
　　她虽然在学院里是不起眼的新生，但毕竟是从数万人中，卷进魔法学院的做题家。
　　脑子其实很聪明。
　　在回味过后，她深吸一口气，继续问道：
　　“您告诉我这些，是想要我做些什么？”
　　男人笑了笑道：
　　“只有先了解了神是什么，才能知道信仰是什么。”
　　“信仰是什么？”龙岑问道。
　　“信仰是谎言。”李砾答道，“不管是千年之前，还是现在，人们信仰神明，所追求的东西，从来没有变化过。”
　　“永生。”龙岑接到。
　　“聪明，在过去，人们膜拜神，为神提供信仰作为力量。”
　　“作为回报，神会在他们的信徒死后，将信徒的灵魂固定，带回自己的神域内，让其达成某种程度的永生。”
　　“但事实摆在眼前，那些灵魂不过是储备的燃料，至今没有一位神祇，保留着哪怕任何一个信徒的灵魂。”李砾说道。
　　龙岑点了点头道：“这些好像是某个学派的理论，我……我需要回学院查查。”
　　“你看，在智慧的引领下，联盟在数百年前，就已经窥得了有关神祇的真相。”
　　“而如今，这些真相从我，一位神口中说出，不知道能不能打碎那些麻木之人的幻想。”
　　“告诉那些仍在膜拜神明的蠢货们，如果一周之后，他们仍保留着信仰。”
　　“那么我会让他们消失。”
　　“看看他们发疯的神，能否从我的手中，保住这些没有脑子的灵魂。”

第100章 梦境空间
　　送走了还在发懵的记者，李砾靠在沙发上，思索着自己这番言论，会让各方作何反应。
　　他其实一直在逐步解决那些可能摧毁联盟的隐患。
　　比如最严峻的种族问题。
　　和用种族问题转移矛盾的大漂亮不同，联盟各个种族间的差异，可不只是肤色而已。
　　人类作为建立联盟的原住民，一直以科学理智的方式，来研究“神”与祂们的力量。
　　他们是真的把神视为某种“强大的个体”，对神不屑一顾，并且也知道联盟存在的根基，就源自他们的这份理智。
　　而除了人类之外的种族，则都是逃难于此的难民。
　　这些人的家乡在毁灭前，一般是某个神祇的神域，他们世世代代都是虔诚的信徒，让他们完全摒弃信仰，就等于让他们摒弃自己的文化。
　　总之，很复杂。
　　几百年前，联盟差点因此内战。
　　最终，当时的议长通过一项法案，把野兽人拉出来当靶子，缓解了各个种族间的矛盾。
　　在之后的几百年里，各个种族渐渐融入了联盟，并且以各自的方式，接纳了联盟的理念。
　　但野兽人受歧视的境遇，至今没有任何改善。
　　这让野兽人积怨已久，完全有可能为了报复联盟，选择和所有人同归于尽。
　　所以李砾让他们最先去城外建城，把这些最可能走极端家伙，先送出联盟再说。
　　虽然这样治标不治本，但李砾选择相信后人的智慧。
　　他只要保证自己在清理完世界的腐化前，禁神屏障始终存在就行。
　　除了种族问题外，还有一直要闹着独立的幽影堡。
　　作为十三城中最穷的城市，幽影堡的独立进程谈了几十年，并在近几年达到高潮。
　　以前他们只是借着独立的由头，争取其他城市的援助，但现在是玩真的了。
　　可因为玩家的出现，让联盟有了向外扩张的可能，他们最近也不怎么提独立的事了。
　　最后是学院的派系之争。
　　说白了，就是经费的问题。
　　不管之前理念之争吵的有多凶，现在城外的课题一堆，商会的赞助拿到手软，各大派系也默契的偃息旗鼓了。
　　以上问题，都可以通过发展生产力来解决。
　　简而言之，就是把蛋糕做大，让蛋糕大到能喂饱每个人的肚子，问题自然就不存在了。
　　只要玩家还在刷怪，还在清理地面上的腐化。
　　那这些问题就会迎刃而解，用不着李砾过多费心。
　　但信仰完全不一样。
　　因为你根本无法判断，一个人是不是神的信徒，也无法让一个虔信者抛弃信仰。
　　所以李砾最开始就打算物理消灭他们。
　　毕竟联盟只有87%的无信者，这个比例离80%很近，让他很没有安全感。
　　只是，因为昨天黑客的曝光，将祂的存在公诸于世，让有关“无信者占比降低”的风险急剧加大，迫使他不得不把这一部分计划提前。
　　他本打算在和各方势力的利益绑得更深后，再处理那些信徒的事。
　　届时，就算自己的手段不太温和，遇到的阻力也不会太大。
　　可如果在现阶段，就让那些留有信仰的人物理消失的话，舆论方面的压力就太大了。
　　到最后说不定会弄巧成拙。
　　那把信徒们全部打包出城，让他们自己一砖一垒的，为他们的神建立一座圣城如何？
　　这个办法挺好。
　　但整个断剑山谷的面积，加起来还没有铁壁城一半大。
　　这点土地连各大势力都不够分的，怎么可能专门为了一群沉浸于幻想中的人，把宝贵的土地资源让出去。
　　所以归根结底，还是要继续向外扩张。
　　只要把迷雾森林给打下来，自己就能排除所有联盟的内部因素，专心防范从外部毁灭联盟的可能性了。
　　“还是要多召唤些玩家啊……”
　　李砾长叹一声。
　　他现在攒了85万的信仰，完全可以召唤上万名玩家，开足马力清理腐化。
　　不过在此之前。
　　还是要先把腐化迷雾森林的地图Boss干掉才行。
　　……
　　梦境空间。
　　这是二周目才有的【魔法少女】专属副本，据说是由整个城市所产生的负面情绪，所形成的扭曲空间。
　　如果不定时清理，当负面情绪聚集到一定程度时，就会从梦境里逸散到现实中，届时就会造成无法挽回的灾难。
　　『魔法重拳鲁智深』站在一片墨彩之中，看着远处扭曲的边界，有种分不清上下的眩晕感。
　　这还是他第一次来到这里。
　　毕竟进入空间的入口，是由四大吉祥物掌控的。
　　而自己这个绕过吉祥物进阶【魔法少女】的黑户，至今仍不受那四个吉祥物待见。
　　不过现在看来，相比起那个被卷走的Npc，这些吉祥物所谓的底线，也没有那么重要嘛。
　　像现在，被称作“卡丘阁下”的小熊玩偶诺登斯，就在亲自为他讲解这里的设定。
　　“【愤怒】乱流，是一种会影响人心智的河水，被卷入其中的家伙，会逐渐被河水同化，最终变成一尊梦境空间里的怪物。”
　　“我们要在【红隼】被转化前找到她，将她从乱流里救出来。”
　　“那孩子实力很弱，坚持不了太长时间，我们最多只有半天，如果超过这个时间还没找到她，就只能……”
　　“只能想办法让她安息了。”
　　诺登斯复杂地看着眼前不知道有没有在听的蓝发少女。
　　祂不止一次找过李砾抗议，要求他把这家伙干掉。
　　但每次都被李砾从窗户里丢了出去。
　　如果不是异界人可以重生，他都想雇佣杀手，把这个亵渎少女梦想的家伙干掉了。
　　但没想到，在小红被抓走后，『栗鸢』最先想到的，就是向这家伙求援。
　　如今梦境空间还在暴走，尽管很不情愿，但能多出一个黄金位阶的魔法少女，救出小红的概率就会大上几分。
　　『魔法重拳鲁智深』装模作样的点了点头。
　　对于诺登斯的介绍，他一个字都没有听。
　　他又不是剧情党，只需要知道去哪，杀谁，就够了。
　　所以他开了个会议直播，把“魔法少女·水泊梁山”的兄弟们都叫来了。
　　因为是深夜，人没来齐。
　　但有会议室里50多个最顶尖的【魔法少女】玩家，为自己出谋划策。
　　要是还不能救下那个孩子，那他也有资格说一句自己尽力了。

第101章 比想象中的菜
　　“铁壁城三百万人口，怎么养出那么多梦境怪的？”
　　“是不是那个吉祥物学QB，在梦境空间里加料了。”
　　“QB是啥？”
　　“《魔圆》里的吉祥物，把魔法少女往黑深残引的鼻祖，大概50年前的老番了。”
　　『魔法重拳鲁智深』一拳锤烂一只穿着调酒师服的食蚁兽，忙里偷闲，看了眼会议室里的聊天窗，顿时无语道：
　　“起点作用啊，兄弟们。”
　　“我把你们拉进会，是让你们帮我找那什么愤怒河，不是叫你们换个地方水群，天天在群里水几千条还不够吗？”
　　话音刚落，名叫『鸳鸯楼头牌』的家伙，就发来了一张截图道：“你们看看这个帖子。”
　　“这是啥啊？”
　　“论坛里现在讨论度最高的帖子，说是遗忘之地的新副本，那里也被称作梦境空间。”
　　“另一处梦境空间？可以啊二郎，谁发的帖啊？”
　　“是腿爷。”
　　“他不是玩假面骑士的吗？不是魔法少女，怎么进的梦境空间？”
　　“说不定那边的梦境空间不一样，要不要联系一下他？”
　　“别急，先看看帖子内容。”
　　眼见剧情讨论有进度了，『魔法重拳鲁智深』切回游戏，专注于眼前的战斗。
　　讨论剧情的事，就交给他们了。
　　自己就先在梦境空间里乱逛，看看能不能凭运气找到那个女孩。
　　如今的梦境空间里，怪物密度高得吓人，『魔法重拳鲁智深』只飞了几公里，就被迫捶死了60多只怪。
　　好在这些怪的等级普遍不高，基本上可以一拳秒。
　　又飞了一段时间，他切回到会议室，向这些资深魔法少女们问道：
　　“查出什么了吗？”
　　“找到你们那边副本怪多的原因了，但不确定。”
　　“帖子里说，遗忘之地的国王会把希望，快乐，梦想等积极的情绪保留，把忧郁，悲伤，痛苦等负面的情绪丢掉。”
　　“我们怀疑你们这边的怪，就是那个国王丢出去的垃圾。”
　　“而且那边只有猫猫是活的，其他全都是附身在怪物身上，以为自己还活着的亡灵。”
　　“这些亡灵所构造的梦境空间，应该全都是绝望，痛苦，死亡之类的负面情绪才对，但那里并没多少梦境怪物。”
　　“还有，根据我的推断，想要维持梦境空间，必须要有生者才行。”
　　“咱们一周目时铁壁城到处都是亡灵，但没有梦境空间。”
　　“那边虽然也一样，但好歹有一群艾露猫撑着。”
　　“厉害，这都能让你们给捋清楚。”『魔法重拳鲁智深』郁闷道：“可这和我要救的女孩，有半毛钱关系吗？”
　　“我需要的是那个npc的位置，再过一会她就要死了。”
　　他又切回游戏画面，在由一个个独立的小泡泡构成了梦境空间中，漫无目的的飞来飞去。
　　过了一会，『栗鸢』的电话打了过来，开门见山道：
　　“我找到【愤怒】乱流了。”
　　“给我个位置。”
　　说罢，『魔法重拳鲁智深』化作一道蓝色的流光，冲了出去。
　　……
　　巨大的火龙果空间内。
　　名为【愤怒】的乱流，如同红心火龙果的汁液，在这片奇异的空间里静谧流淌。
　　来不及等到援军到来，『栗鸢』放下肩头的小熊玩偶，交代了一句如果自己死掉后，还会有其他魔法少女赶来，便向着乱流冲了过去。
　　似乎是感应到了魔法少女的存在，【愤怒】立马从流淌着的河流，收缩成了一个水刺猬。
　　“咻咻咻！”
　　大概只花了半秒，数以万计的水针，在压缩之后，朝着『栗鸢』射了过来。
　　『栗鸢』握紧法杖，飞速躲闪。
　　她就像一战的堑壕里，被防空炮艇锁定的飞机，不断的辗转腾挪，在漫天的弹幕中，寻找着靠近河流的路线。
　　然而，即便她如同超人般，避开了所有射来的水刺。
　　但【愤怒】的手段可不止这些。
　　那些落空的水刺，在她身后重新汇聚起来，形成了一个个动物模样的水元素，从『栗鸢』的身后袭了过来。
　　『栗鸢』躲开靠近的蝙蝠，但一只由水构成的海豚，还是要撞向了她，让她不得不举起法杖，将这只红色的海豚湮灭。
　　下一刻，因为躲闪不及，从背后射来的水刺，擦中了她的肩膀，她就像个旋转的陀螺，身体瞬间就失去重心。
　　紧接着，就像争夺食物的海鸥，无数的【愤怒】之水涌向了『栗鸢』，像这个小小的女孩分食殆尽。
　　复活大厅内。
　　『栗鸢』握紧的拳头，脸色冰冷。
　　她只能祈祷自己这次请的外援，能在这地狱般的难度下，从【愤怒】之中救出【红隼】。
　　……
　　『魔法重拳鲁智深』是在『栗鸢』挂掉后的第三分钟才赶到的。
　　他先是拎起地上的小熊玩偶，询问了一下当前的情况后，又把公会里的大家发现的情报，告诉了这个不正经的小玩偶。
　　“现在先别管这些，必须要把小红给救出来才行！”
　　诺登斯语气焦急。
　　祂在被李砾绑架前，可是一直住在小红的家里，玩手游时充的钱，都是那个女孩垫付的。
　　那孩子的父母常年不在家，只有诺登斯一直陪伴她，代替了她父母的职责。
　　祂在这孩子身上投入了感情，无法接受【红隼】就此死去。
　　虽然为了清理危险的梦境空间，【魔法少女】的伤亡率居高不下。
　　但在那位自称创世神的家伙，在召唤了死亡后能复活的魔法少女后，就解决了这个问题。
　　祂已经无法接受，再有魔法少女死在梦境空间中了。
　　“是不是我只用冲到河里，把那个女孩捞出来就行了？”『魔法重拳鲁智深』晃了晃发呆的小熊，打断了诺登斯的回忆。
　　“你……”
　　没等诺登斯开口说话，他就化作一道蓝色的流光，朝远处的河流冲了过去。
　　无数锋利的水刺袭来。
　　『魔法重拳鲁智深』撕开一张卷轴，在他的身前架起了一道光盾。
　　水刺撞在光盾上，立马就发出暴雨般的密集声响，但阻挡不了少女的进度。
　　终于，在蓝色少女即将接近时，她身前的光盾终于支撑不住，轰趴倒塌。暴雨般的水刺转瞬淹没了蓝色少女。
　　但打在少女身上的水，就像穿过了空气一样。
　　直到『魔法重拳鲁智深』一头撞进水中，【愤怒】才意识到，自己打的是魔法制作的幻想。
　　“对魔力的感知很差，依旧用视觉来判断局势吗。”
　　『魔法重拳鲁智深』没有去管水里昏迷的少女，而是径直抓住了一只长条形的小虫，然后用力捏。
　　名为【愤怒】的乱流，在转瞬之间，变成了一滩死水。
　　『魔法重拳鲁智深』抱起即将摔在地上的红发少女，脸上满是失望的表情，低声自语道：
　　“啧，比我想象中的还要菜……”

第102章 对齐颗粒度
　　当『断了一条腿』醒来时，他发现自己正躺在床上。
　　一个小女孩坐在床边，在见到他醒来后，立马蹦蹦跳跳地跑了出去，对着屋外大喊道：
　　“妈妈，他醒了！”
　　这是什么情况？
　　『断了一条腿』二话不说，立马给自己灌了一瓶血药，先把血条回满再说。
　　他之前被圣女传送到了一处森林，才一刚落地，就被【迷魅鼠】咬了一口，被套上了【精神恍惚】的Debuff。
　　这种精神系的毒素，让他无法释放技能，他没带对应的解控药，面对蜂拥而来的怪物大军，只能且战且退，最终无奈跳进了湍急的河流中。
　　在落水的瞬间，他的视角陡然变黑，本以为要死回城了。
　　但现在看来，自己好像还在梦境空间里。
　　——他刚才扫描了女孩的信息，得出的面板是【蹒跚的活尸】。
　　『断了一条腿』走出房间，来到了屋子外面。
　　他四处打量了一番，确定自己正处于一个小村子内。
　　这间小土屋的前面，就是一条清澈的河流。
　　应该是架在河中的鱼栅，把自己拦在了这里。
　　就在『断了一条腿』分析自己的遭遇时，刚刚跑出去的小女孩，牵着一个抱着水桶的少妇，从河边走了过来。
　　『断了一条腿』扫描起少妇的信息，同时上前一步，对着少妇道谢道：
　　“夫人，真的十分感谢，要不您伸出援手，恐怕我这条命就要交代了。”
　　话刚说完，『断了一条腿』愣了一下。
　　他忽然意识到这是游戏，面前这两个扫出来是怪物的Npc，只是几串数据而已。
　　旁边又没有观众，自己怎么跟那些代入党一样，开始装模作样的演起来了？
　　少妇只是温和的笑了笑，低着头道：
　　“您才刚醒，应该多休息一下，我这边捞到了一条鱼，如果您不介意的话，就让我为您炖一碗鱼汤暖暖身子吧。”
　　听到这话，『断了一条腿』视野向下，在不看大扔扔的挑战中，取得了0.1秒的好成绩。
　　然后，他才看向少妇怀中抱着的水桶。
　　那里正放着一条肥美的草鱼，略显刺鼻的鱼腥味，让他想起了小时去农家乐时的场景。
　　『断了一条腿』咽了口唾沫。
　　之前他在猫猫的宅邸中，面对山珍海味，一口也没吃。
　　当时他就觉得，有些对不起这游戏那么好的味觉系统。
　　如果这鱼没毒的话，他还真想炖一锅鱼汤尝尝。
　　见到眼前的男人一副嘴馋，却又不好开口的样子，少妇低头笑了笑，抱着水桶走进了厨房。
　　『断了一条腿』挠了挠头，看着少妇丰腴的背影，心里有种说不出的感觉。
　　感觉……
　　十分新颖？
　　这游戏还能这么玩？
　　他倒是不急着离开这里，毕竟身上的【精神恍惚】还在，持续时间还有5个小时。
　　在这个Debuff效果结束前，还是不要乱跑为好。
　　在把水桶放进厨房后，少妇又走了出来，拿起房檐下柴火堆旁的斧头，挑了几块粗柴。
　　『断了一条腿』当即上前，接过了少妇手里的斧头，道：
　　“劈柴的事交给我吧。”
　　他已经用光了每日的【幽影点】，覆盖在体表的黑影，早就褪的一干二净，只留下当初费了半个小时捏的帅脸。
　　少妇想要拒绝，但拗不过眼前男人的坚持，只好在叮嘱了他一句不要勉强后，又回到了厨房里。
　　以『断了一条腿』白银圆满大巅峰的实力，劈个柴还是轻轻松松的。
　　为了感谢对方的救命之恩，他打算把所有的柴全劈了。
　　就在他“bangbang”劈材的时候，一个拄着拐杖的小老头，来到了屋前的栅栏前。
　　『断了一条腿』停下斧子，好奇的打量起小老头。
　　“你就是格蕾琴救下的那个外乡人？”小老头也在打量着他，“外乡人可不常见，你是从哪来的？”
　　“塞勒菲斯城。”『断了一条腿』只知道这一个地方。
　　小老头眯起眼睛道：
　　“圣城的居民怎么会跑到我们这穷乡僻壤？”
　　还没说完，他继续道：
　　“算了，不管你过去经历了什么，如果想重新开始的话，一切都还不迟。”
　　他看向厨房里的少妇，“就把这个村子当成自己的家吧，格蕾琴的手艺非常好，她的丈夫在死掉之前，可是全村小伙子最羡慕的家伙。”
　　『断了一条腿』“嗯”了一声，完全不知道该接什么话。
　　这游戏的剧情是AI设计的，只能说，那个AI真有恶趣味。
　　疑似村长的小老头，并没有在这里多留。
　　在他离开之后，『断了一条腿』就一边劈着柴，一边在论坛发了一条询问的帖子。
　　除了“神格驱动器”和“我与残局皆遗憾”外，他把自己进入梦境空间后的所有经历，全部都发到了论坛里，想看看网友们有什么高见。
　　反正那女人早就发了一贴，把这里的消息透露差不多了。
　　现在神格驱动器被那个圣女看着，她的空间能力太赖皮了，如果不能用嘴遁把她说服，用强的恐怕连进都进不去。
　　在写帖子的时候，『断了一条腿』也复盘了一下此行的经历，发现了一处不正常的地方。
　　那个对造物神完全不感兴趣的圣女，在听到自己说出伊甸园会在半年后毁灭时，表现得太过敏感了。
　　照理说，正常人听到这个消息后，就算不信也会问一下的。
　　可那个圣女，急急忙忙的把自己传送走。
　　就好像……不想让自己在这个话题上多聊。
　　她不会早就知道了这里半年后会毁灭吧？
　　好烦啊，我又不是剧情党，为什么要思考这些东西。
　　在帖子发出去没多久后，一个叫『鸳鸯楼头牌』的好友，突然找到了他。
　　他切出后台，和对方聊了起来。
　　【『鸳鸯楼头牌』：腿爷，你那边的副本，确定叫“梦境空间”？】
　　【『断了一条腿』：那个圣女亲口说的，你有什么线索吗？】
　　回了消息后，他翻了一下聊天记录，才知道这家伙是“魔法少女武二郎”。
　　怎么改了这个名……
　　【『鸳鸯楼头牌』：联盟的各大城市里，也有梦境空间，只是那里的梦境空间，都是些扭曲的不稳定空间。】
　　【『鸳鸯楼头牌』：两边的剧情可能有联动，咱们把颗粒度对齐一下？】
　　【『断了一条腿』：行，我正愁不知道接下来要干嘛呢。】

第103章 我真的分不清啊！
　　和『鸳鸯楼头牌』这个云玩家聊了半天后。
　　『断了一条腿』终于确定了【梦境空间】的性质。
　　这玩意必须要有活人才行。
　　在一周目的铁壁城里，就游荡着大量的亡灵，并且那些亡灵的情绪十分强烈。
　　可就算如此，那里也只是形成了几处“回忆的残片”。
　　没有凝聚出能“自成天地”的梦境空间。
　　这座伊甸园的存在，全都多亏了那些艾露猫。
　　在确定了这点后，他又问了『鸳鸯楼头牌』维持梦境空间需要多少生者。
　　在等了好长一会后，对方才答道：“我让花哥帮你问Npc了，那个小熊玩偶说，至少要100个单位的生者，也就是一万头猫猫人才行。”
　　“而且就像梦一样，梦境空间本就是无序的，你们那边稳定的梦境空间才不正常。”
　　看着这两条回复，『断了一条腿』把砍完的柴垒好。
　　他忽然回头，对着一直瞪着好奇的大眼睛，盯着自己干活的小女孩问道：
　　“你知道猫猫人吗？”
　　“那是什么？”小女孩歪了歪头，似乎很感兴趣。
　　“一种可以说话的猫猫。”『断了一条腿』随口解释一下。
　　厨房里的少妇，看着外面和孩子相处融洽的男人，脸上不觉露出了笑。
　　『断了一条腿』则回到了屋子里，不断来回踱步。
　　至少需要一万头猫猫，但圣城里顶多只有几百头。
　　如果猫猫分布在世界各地的话，那村民为什么不知道他们的存在？
　　还不能下决定。
　　『断了一条腿』觉得自己还差最后一个决定性的证据。
　　虽然很不情愿，但他还是找到了『我与残局皆遗憾』的微信，发过去了一条消息。
　　“哈喽？”
　　“不想搭理你。”『我与残局皆遗憾』秒回。
　　“之前的事……抱歉。”
　　“#微笑，你害我差点被Npc砍死，一句抱歉就想糊弄过去了？”
　　“那你要我怎么办？”
　　“答应我一个要求，拒绝的话，我就再也不搭理你了。”
　　『断了一条腿』犹豫了一下，还是回复道：
　　“……好，你说。”
　　“这才像话，听好了，今天是6月13日，在接下来的一个月里，你每天早上八点，就要给我发一句早安，晚上十点，再给我发一句晚安。”
　　“语音的，不准打字糊弄！”
　　“必须要每天都发，断一次我就不原谅你了。”
　　看着聊天窗里的信息，『断了一条腿』的心又乱了。
　　她这到底是什么意思？
　　为什么她可以若无其事的说出这么暧昧的要求？
　　耍我吗？
　　还是真在撒娇？
　　我分不清，我分不清啊！
　　“别上当了，是演技，是演技。”『断了一条腿』自语道。
　　他用右手画了个十字，在心里默念起了大悲咒。
　　当他睁开眼睛时，才发现端着鱼汤的寡妇，正站在门口，面色复杂地看着自己。
　　在发现了自己的目光后，她立马换了一副温和的笑，道：
　　“怕你饿，鱼汤没炖太久，先趁热吃吧。”
　　『断了一条腿』木在了原地。
　　这游戏对他这种寂寞的独居人士而言……
　　实在是有些过于拿捏了。
　　鱼汤很鲜，还有一丝淡淡的甜味，吃完后有了一个【饱腹感Ⅱ】的增益buff。
　　『断了一条腿』害怕少妇问他问题，在吃完饭后，躺到了床上，直接选择了下线。
　　他打算回现实里休息一下，等Debuff消失后在上线。
　　在睡觉前，他拜托成了国王座上宾的『我与残局皆遗憾』，调查一下“什一税”的去处。
　　至少要1万头猫猫人，才能维持梦境空间的存续，但明面上的猫猫数量很少。
　　而且跳跳和自己初次见面时，是在梦境空间之外。
　　既然猫猫人这么重要，为什么有猫猫人离开了梦境空间，国王却一点都不在意，甚至可能连发现都没发现？
　　为什么国王要以“什一税”的名头，收集猫猫的脱氧核糖？
　　而且城里的母猫呢？
　　『断了一条腿』已经有了大概的猜测，但是在求证之前，他不想先下结论。
　　……
　　“妈妈，他睡着了！”
　　小女孩跑到正在收拾厨房的妈妈身旁，汇报起那个男人的动向。
　　少妇宠溺的揉了揉女儿的头，道：“乖，叔叔大病初愈，让叔叔休息一下吧。”
　　就在这时，厨房外传了一阵马蹄声，是远处镇子上的骑士老爷，来到了他们的村子里。
　　他在村口大声宣告，国王要通缉一个披着影子的人，任何公民发现了他都要举报，包庇者与犯人同罪。
　　没过一会，骑士老爷便把马停在了少妇的院子前，他拔出长剑冲进屋里，看到了睡在床上的『断了一条腿』。
　　然后，他收起长剑，对着小跑着跟来的少妇道：
　　“我收到举报，你这里收留了一个可疑人士，幸好不是国王的通缉犯，不然我可就要手刃自己的领民了。”
　　说完，领主老爷昂着脖子，慢悠悠的回到马前。
　　少妇瘫在地上，惊魂未定。
　　是呀，幸好他不是国王通缉的犯人，真的吓死我了。
　　就在她这样想的时候，『断了一条腿』的皮肤上，渐渐覆盖了一层淡淡的影子。
　　这是影族【幽影点】恢复的征兆。
　　只是，当少妇发现这点时，床上的男人已经变回了“柯南里的小黑”，全身都被裹在了漆黑的影子里。
　　少妇用被子盖住了『断了一条腿』，并叮嘱自己的女儿，绝对绝对不要乱说话。
　　女儿好奇地看着妈妈道：
　　“妈妈，那他以后会是我的爸爸吗？”
　　少妇脸色一红，没有回答。
　　……
　　在现实里睡了10个小时，『断了一条腿』才悠悠醒来。
　　在睁开眼睛的瞬间，他才意识到自己睡过头了。
　　“忘定闹钟了！”
　　他立马打开手机，看到了万年没有消息的微信上，竟然有17条未读消息。
　　于是好奇的点开。
　　『它与残局皆遗憾』：
　　“喂，我找到‘什一税’的去向了，给你画个地图。”
　　“【图片】。”
　　“哼哼，我自己手绘的地图，怎么样，画的还不错吧。”
　　“咳咳，晚上十点了呢。”
　　“……”
　　“我的晚安呢？”
　　“你说话啊！”
　　“喂！才第一天就要赖账吗？”
　　“我不理你了。”
　　“真的不理你了。”
　　“你是不是睡着了？”
　　“要是看到消息，第一时间回给我！”
　　“不回我，我就不睡了！”
　　“我生气了！”
　　【对方已撤回消息。】
　　“你是猪！”
　　『断了一条腿』放下手机，对着天花板愣了半天。
　　最终，他双手合十，在嘴里疯狂念起了阿弥陀佛。
　　理智告诉他，这都是假的，都是演技。
　　不可能有三次元的美少女突然倒贴自己。
　　但……
　　我真的分不清啊！

第104章 上头了
　　当『断了一条腿』再次上线时，已经是游戏里的深夜了。
　　他先是发现自己的脑袋被闷在了被子里，然后听到了细微的呼吸声，身侧微微的起伏，说明自己的身旁还睡着其他人。
　　他顿时觉得头大。
　　他其实知道，这对母女的家里只有一张床。
　　他原本打算下线后就眯一个小时，在天黑前就上线离开。
　　结果因为这几天高强度的玩游戏，在摘下头盔的瞬间，就感到一阵剧烈的眩晕，直接昏迷了10个小时。
　　这在游戏里就是一天一夜。
　　自己虽然什么都没做，但在寡妇的屋里待了一天一夜……
　　『断了一条腿』在心里骂了一句自己王八蛋，接着化作一道漆黑的影子，悄无声息地从门缝间离开。
　　他现在手头有『我与残局皆遗憾』给的地图，但目前还不知道自己在哪，只好沿着村外的小路茫然前行。
　　等到晨光微曦时，感觉自己跑了十几公里的影族人，终于在道路的尽头看到一道城墙。
　　城门没开，但根本拦不住影族人，他化作一道影子，从门缝里溜了进去。
　　城门后的告示栏上，贴了一堆还算新的公告。
　　『断了一条腿』看了一会，找到了不少有用的信息。
　　他发现自己被通缉了，也通过杂七杂八上的信息，知道了这座城市的名字。
　　他切到后台的地图上，确认起了自己此刻的位置。
　　不得不说，那妮子画的简易地图，画风还是挺可爱的。
　　这里离她在地图上标注的猫猫头印记，还有大概30多公里的距离，离塞勒菲斯城也只有50公里的距离。
　　『断了一条腿』没有耽搁，在确认了路线后，就马不停蹄的朝目标方向赶去。
　　在正午时分，他就赶到了地图上的标记点。
　　这里是一片滚着风滚草的荒草地，面积看起来可不小。
　　光靠他一个人，可搜不出什么东西。
　　他打算躲在塞勒菲斯城方向，等到运送“什一税”的家伙过来后，从后面跟着他们。
　　就在他这么想的时候，一道红色的闪电从天而降，劈在了他所在的位置上。
　　『断了一条腿』早有所觉，闪开了这一击，在落地的瞬间，喝下了一瓶【抗雷药剂】。
　　他回头看向偷袭自己的家伙，是之前在王宫里见过的金甲骑士。
　　在意识到这个骑士是国王派出来的瞬间，『断了一条腿』心中顿时一沉，好像突然失去了什么东西。
　　自己为什么就相信她了呢？为什么不怀疑一下？只是因为她让自己发早晚安？
　　明明已经告诉过自己，要理智，为什么还是上了套？
　　人和马都披着金甲的骑士，一手持戟，一手持盾，朝着『断了一条腿』冲了过来。
　　对方这是一周目里没有的怪，但因为『断了一条腿』同样也是60级，他还是扫出了金甲骑士的完整数据。
　　这个怪除了伤害高，防御高，有魔免，血量厚之外，好像没什么特殊之处。
　　那挺菜的。
　　只花了不到5分钟，『断了一条腿』就干掉了这个精英怪。
　　他把骑士爆出的长戟收进了背包，又忽然担心起『我与残局皆遗憾』的安全。
　　以那女人对自己的了解，肯定知道自己能轻松解决这个金甲骑士，如果她背叛了自己，绝对不会只派一个骑士过来。
　　这里的埋伏应该和她无关。
　　想通了这点后，『断了一条腿』松了口气，感觉连脚步都轻了几分。
　　他切到后台，找到了『我与残局皆遗憾』，将自己刚才遇袭的经历告诉了她，并提醒她已经失去了国王的信任。
　　这妮子又是秒回。
　　她说国王把她当成座上宾，只是想从她这里获取情报。
　　这个国王迫切的想了解丰饶大陆与十三城联盟的事，在把想知道的情报榨出前，应该是不会对她做些什么。
　　『断了一条腿』本想只回一个“嗯”字。
　　但不知怎么的，顺势多打了几个字，和她聊了起来。
　　等到运输什一税的队伍出现后，他正在讲述自己小时和朋友抓蟋蟀的趣事。
　　直到这时，『断了一条腿』才猛然反应过来，自己竟然和她聊了5个多小时！
　　不能再陷下去了！
　　『断了一条腿』深吸一口气，切回了游戏画面，跟着鬼鬼祟祟的运输队伍，走进了一处藏在巨石下的秘密洞穴里。
　　深入洞穴之后，是一个实验室风格的走廊，才刚走进这里，就有一股浓烈的猫臭味。
　　以前在当程序员时，『断了一条腿』的合租室友就养了只猫，如果一周没有打扫，整个屋里就是这种臭味。
　　他没有节省【幽影点】，越过了慢悠悠的“运税”队伍，化作影子深入走廊的尽头。
　　走廊两侧的玻璃橱窗后，是一只只被关在笼子里的猫猫人，数量之多，令人咂舌。
　　这些猫猫人的状态很差，毛发粗糙，眼中有脓，有的肚子还鼓胀了起来。
　　他们全都有一米多高，不像是普通的猫，应该和蹦蹦跳跳兄弟一样，拥有不亚于正常人的智慧，无疑是一种智慧种族。
　　但是他们已经失去了理智，只能发出尖锐的嚎叫。
　　有几只猫猫人在感应到他的气息后，还发出了畏惧的“哈哈”声。
　　『断了一条腿』只觉得头皮发麻，无声的穿过走廊。
　　他对牲畜养殖没什么意见，也不是什么爱猫人士。
　　但这种像对牲畜一样，把能用语言交流的智慧种族关起来，进行流水线式的育种，还是让他觉得很不舒服。
　　走廊的尽头是一间实验室，『断了一条腿』潜了进去，偷听着里面工作人员的对话。
　　“新一批的精子运过来了，你一会过去接收一下。”
　　“好的，组长。”
　　“昨天又死了30多头，再这么下去，咱们这季度的数据会很难看。”
　　“要不明天人工授精时，我多找200只母猫，给它们打一针，让它们强行妊娠？”
　　“先这样吧，咱们的激素也不多了，不知道下季度该怎么办。”
　　趴在实验室的天花板上，『断了一条腿』扫了一下研究员的信息，发现这些研究员也是附在怪物身上的灵魂。
　　看来这个世界，除了猫猫人外，真就没有其他生者了。
　　也对，如果他们不是怪物，估计也会和猫猫人一样，被关在笼子里强行育种了。
　　『断了一条腿』觉得他已经找到了真相。
　　为了维持梦境空间，那个国王选择了最高效的方式，把所有猫猫人集中起来育种。
　　他在用这些生者的生命，来供养这个亡者的世界。
　　可为什么，国王要把几百只猫猫人，放在王宫前供着？
　　因为国王爱猫？
　　肯定不可能。
　　『断了一条腿』推断，那些猫猫人，应该是用来糊弄圣女的，国王欺骗了圣女。
　　他相信圣女不知情，不是因为那个泡在罐子里的女人梅川衣服，而是因为一周目里的圣女，基本上都是好人。
　　看着眼前脏乱差的育种中心，『断了一条腿』心中大定，他已经找到了说服圣女毁掉梦境空间的筹码了。
　　在医院拿药，做测试还要去另一个院区，
　　明天多更一章做补偿

第105章 诘责
　　育种中心的守点怪，是24个黄金位阶的安保机器人。
　　『断了一条腿』打晕了研究员后，它们像葫芦娃救爷爷一样，一波波的赶着过来送。
　　这里怪物配置，其实已经比皇宫还要豪华了。
　　但毕竟是低级地图，除了国王Boss外，整体没什么威胁。
　　在速通了实验室后，『断了一条腿』就把这里翻了个遍，还拿出了好久没用的手机，对着拍了不少证据。
　　和他预想的一样，这里是一个猫猫人的育种基地。
　　数百年来，这里猫猫人的数量，从最开始的3万多头，变成了如今记录里的7万多头。
　　这些猫猫人和牲畜一样，从出生到死亡，没有离开过笼子半步。
　　他们明明是智慧种族，却没有机会学习语言，只能像猫一样“喵喵喵”的傻叫。
　　“最开始一万头猫猫人就能维持梦境空间，现在繁育到七万头反而不太够了……”
　　“照这种方法培育下去，再过几代，这些猫猫人就真退化成傻猫了，哪还有思维维持梦境空间，都没脑子吗？”
　　『断了一条腿』翻阅着实验室里的工作日志，忍不住对着吐槽了一番。
　　他快速浏览着工作日志，发现了一条十分有趣的信息，跟着念了出来：“已捕捉到种猫，处理方式待定？”
　　根据日志里的内容，『断了一条腿』找到了关押“种猫”的地方，在打开铁笼后，果然看到了一只老熟猫。
　　“喵呜？恩人大人喵！”
　　笼子里病怏怏的蓝猫跳跳，在看到熟悉的面孔后，立马就来了精神。
　　『断了一条腿』抱起蓝猫，揉了揉他的猫头，说道：
　　“让我猜猜，跟我一起来的那个精灵，派你跟踪运送什一税的队伍，你一路跟到了这里，然后用什么方法，把消息送了回去，可你又擅自潜入到这里，结果被他们给抓住了？”
　　蓝猫张大了嘴巴，脸上露出无比惊讶的表情，旋即又变成了深深的崇拜。
　　“就是这样喵！恩人大人真厉害喵！是怎么猜到的喵？”
　　『断了一条腿』没有回答，他放下大猫猫，掏出纸笔，模仿着地图上的标记，画了个可爱的猫猫头，又问道：
　　“那个地图，还有地图上的标记，是你画的吗？”
　　跳跳看了一眼他的画，立马挥舞着小猫爪邀功道：
　　“是的喵，是的喵!”
　　可那女人明明对自己说，这个猫猫头是她的杰作……
　　『断了一条腿』眼神一黯。
　　连这种无关紧要的地方都要撒谎吗……
　　……
　　在救出了蓝猫跳跳后，『断了一条腿』就带着跳跳离开了育种中心。
　　被关在笼子里的猫猫人，有全自动的设备喂养，虽然环境差了点，但暂时没有生命危险。
　　『断了一条腿』自知无法处理这么多退化成野兽一样的猫猫人，也知道贸然把他们放出去，只会造成大量的伤亡。
　　所以在找到帮手之前，他只好先放着不管。
　　他让跳跳离开梦境空间，自己则向着塞勒菲斯城方向赶去。
　　事情已经调查清楚了，接下来就是要做出抉择了。
　　『断了一条腿』想到了救下自己的那对母女。
　　对于亡者而言，这里确实可以称得上乌托邦。
　　那些附身在怪物身上的亡灵，在这个精神空间里与正常人无异，他们似乎不知道自身早就死了，享受着在任何时代都堪称奢侈的美好日常，以及神国般宁静的永生。
　　可如此庞大的梦境空间，不是几万头猫猫人，就可以轻易负担得起的。
　　实验室里的日志表明，精神方面的巨大压力，会让大部分猫猫人突然发疯，他们平均寿命，只有正常的三分之一。
　　如果不把他们当成牲畜般大规模培育，恐怕这里的猫猫人早在几百年前就已经灭绝了。
　　“是继续以残忍的方式，燃烧生者的生命，来供养这座让亡者永生的乌托邦。”
　　“还是救出生者，将亡灵们持续了千年的美梦唤醒。”
　　“就交由你决定了。”
　　王座下的实验室里，『断了一条腿』把收集到的证据，丢到了面色铁青的圣女面前。
　　【肃之圣女·摩根娜】放下所谓的证据，看着再度归来的影族人，沉默了半晌后，才艰难的开口问道：
　　“你觉得我应该怎么做？”
　　影族人摇了摇头道：
　　“你没有资格把这个问题丢回给我，我不是这个世界的一员，不想决断谁的生死，更不想因为这里的道德困境，在日后饱受精神上的折磨。”
　　“我只是想听听你的建议。”摩根娜还不死心。
　　『断了一条腿』长舒一口气，毫不客气地指责道：
　　“你才是造成这一切的罪魁祸首之一，而不是我，不管最终你选择毁灭哪一方，都要由你来当那个刽子手。”
　　『断了一条腿』把问题踢了回去，他也不想做出评断。
　　即便是内心再强大的人，在做出决定无数人生死的电车难题时，也会有内心的诘责。
　　他只是来玩游戏的。
　　不管是继续折磨猫猫人，还是灭掉包括那对母女在内的亡灵，都是苦涩的抉择。
　　就算知道这一切只是代码，就算自认为自己不是代入党，他也不想为了一个游戏折磨自己。
　　【肃之圣女·摩根娜】闭上眼睛，过了好一会后，才用央求的语气说道：
　　“再给我一段时间吧。”
　　“没时间了。”『断了一条腿』摇了摇头：“联盟那边的梦境空间里，涌进了前所未有的负面情绪，要不了多久，负面情绪就会把那里淹没，逸散到那边的现实世界里，将那里变成一个新的乌托邦。”
　　见圣女抿着唇不说话，『断了一条腿』继续道：
　　“你的国王正忙着入侵一座千万级的城市，你大可在这里继续犹豫，等到他成功后，就可以享受他用这个世界的未来，以及数千万人的生命，为亡者们铺设的美妙梦境了。”
　　说出这话后，『断了一条腿』愣了一下，握紧了拳头。
　　因为他意识到，原来自己在心里，早就做出决定了。
　　“神格驱动器就在那里，自己过去拿吧。”
　　摩根娜声音嘶哑。
　　『断了一条腿』上前一步，恼羞成怒道：“你没有资格做出模棱两可的回答！”
　　他意识到自己为了大局，放弃了那对母女的灵魂。
　　自己不仅没能报恩，反而在心里对她们挥下了屠刀。
　　即便他知道自己是对的，知道他不用为那些亡者的消散负责，知道大部分人在这种情况下会做出类似的决定，但难免还是对自己又多厌恶了几分。
　　这该死的游戏。
　　还有三章，晚上发。
　　如果没更完后续会补。
　　这两天在调时差，之前日夜颠倒身体实在撑不住。
　　昨天去医院看了心理科，拿了安眠药，医生说我玉玉和焦虑，让我去另一个院区做测试，但我太累了，就回家睡了。
　　今天下午再去做测试，看能不能确诊。
　　我估计就算有也是轻度，可惜不是做视频的，不然今年百大就有了。

第106章 危机解除
　　铁壁城内。
　　李砾站在梦境空间的入口，看着里面堆积如山的怪物，向前方的小熊玩偶问道：
　　“除了【魔法少女】外，真的没办法放其他人进去吗？”
　　诺登斯从梦境空间里翻了出来，摇头道：
　　“不行，梦境空间是不稳定的精神世界，除非有办法把这里固定住，否则就只有梦mo……魔法少女才可以进入。”
　　李砾皱起眉头，已经做好了毁掉整个梦境空间的准备。
　　他已经给仅有的9名【魔法少女】玩家发了任务，让她们深入梦境空间，寻找负面情绪是从哪个口子入侵这里的。
　　只要能找到那个缺口，诺登斯就能把它给堵住。
　　但如果找不到的话，祂就只能将梦境空间的出口，引导到自己的神域内，然后通过神域的力量毁掉整个梦境空间。
　　这乍一看没什么风险。
　　可梦境空间毕竟是城市里所有智慧生物意识的集合地。
　　如果贸然摧毁，不知道会造成什么样的后果。
　　最大的可能，李砾会出现在全城人的噩梦里。
　　这是祂绝对不想看到的。
　　可仅凭个位数的玩家，能在短时间内，在每时每刻都在变动的梦境空间里，找到至今从未被发现过的缺口吗？
　　李砾对此不抱希望，不过他在另一边安排了后手。
　　就在李砾这样想的时候，一个梳着丸子头的黄发少女，从梦境空间飞了出来，她抱起诺登斯就要往回飞，同时催促道：
　　“卡丘阁下，快和我走，我找到怪物的入口了！”
　　……
　　【肃之圣女·摩根娜】是维持“伊甸园”的三要素之一，对梦境空间十分了解。
　　她知道，如果要入侵另一处不稳固的梦境空间，至少需要数天的时间，时间紧迫，但足够她最后再满足一下表达欲。
　　“生活在这里的亡灵，都曾是救世军的一员。”
　　摩根娜闭上眼睛，述说起了这里的故事。
　　“我们将逝者的灵魂放入灵魂容器，许诺只要救世军中还有一人存在，就要肩负将所有人的灵魂送入神国的使命。”
　　“这只是一种增加凝聚力的手段，诸神已被扭曲，而收集在容器里的灵魂，只是一团神明才可以使用的能量。”
　　“直到歌德穿越了永恒风暴，找到了大科学家‘因斯坦尔”在临终之际，为了拯救世界发明的两项奇迹。”
　　“梦想扭蛋机——它能让凡人觉醒出梦的力量，以‘凡人’的姿态，去触及‘神’的领域。”
　　“神格驱动器——它能从神尸中窃取权柄，以‘凡人’之躯，使役‘神’的力量。”
　　“而圣女，则是人与神沟通的桥梁。梦境，桥梁，神明，利用‘因斯坦尔’遗留的科技，我和这两种奇迹三位一体，构筑了一个稳定的精神世界。”
　　说到这里，【肃之圣女·摩根娜】叹了口气。
　　“那些猫猫人的祖先，也是救世军的一员，他们是我们最得力的伙伴，可靠，忠诚，任劳任怨，并且生命力顽强。”
　　“我们在这里建立了圣城，并利用遗留的工厂设施，制造了大量的机械身躯，让容器里的灵魂有了栖息之处。”
　　“数百年里，同胞一个个的死去，歌德渐渐肩负起了一切，我无法离开这里，只能在背后默默的支持着他。”
　　“可是，随着我们在梦境中的领地越来越大，歌德便告诉我，那些消失不见的同伴，前往了其他大陆生活。”
　　“我其实知道，那些离开的人，就像被彻底抹除一样，再也没有出现在我的面前。”
　　“我早就察觉到了不对，却没有任何调查的手段，或许，也是因为我害怕真相吧……”
　　“好在，维持这个梦境空间，对我的消耗同样不低，我知道自己会在某一天耗尽，和这座伊甸园一起消亡。”
　　“我向歌德隐瞒了这点，打算等到生命燃尽后，就让真相与梦境一起破碎。”
　　“但现在……或许提前结束它才是正确的。”
　　“这里的数百万灵魂，由我来支撑，也该由我来毁灭。”
　　【肃之圣女·摩根娜】睁开眼睛，看着早就跳到了“神格驱动器”的平台上，但仍在犹豫要不要出手影族人道：
　　“自称神使的外界人，我委托你拿走神格驱动器，拯救迷失于这个世界的生灵，并请求你帮我终结这个世界。”
　　闻言，『断了一条腿』对着屏障砍了一剑，回头道：
　　“你能把屏障解开吗？”
　　在放着手机的平台上，有一层巨厚无比的屏障，明明上次来的时候还什么都没有，显然是为了防他临时加的。
　　摩根娜摇了摇头道：“这不是我设的屏障。”
　　“如果歌德正在入侵另一个梦境空间的话，那他应该没精力来管你，我已经封锁了这里，你只要继续攻击就行。”
　　闻言，『断了一条腿』对着屏障又砍了一剑。
　　他估摸自己再砍个10分钟，就能拿到神格驱动器了。
　　自己这次任务完成的不错，有了圣女为自己保驾护航，应该没人能阻止自己了。
　　就在他这样想的时候，一道突如其来的冲击波，将他从平台上震了下去。
　　衣衫不整，披头散发的国王，出现在了实验室的门口。
　　他一跃而起，跳到摩根娜所在的平台上，一拳打进了摩根娜的维生装置里，掐着她的脖子，将这个圣女提了起来。
　　“摩根娜，连你也要背叛我们吗？”国王歌德满眼血丝。
　　摩根娜只是无力的把手放在掐在自己脖子上的手上。
　　“还没有结束！”国王歌德环顾四周，“我还有机会！只要，只要……”
　　“不管付出什么代价！”
　　他已经语无伦次了。
　　他扔下了昏迷的摩根娜，大手一挥，浮在半空的三个平台，就随之动了起来。
　　手机样式的“神格驱动器”，能生产“梦想驱动器”的“扭蛋机”，开始围绕着国王与圣女不断旋转。
　　『断了一条腿』爬了起来，给自己灌了一瓶药。
　　在他后台的聊天软件里，传来了『鸳鸯楼头牌』的消息。
　　“腿哥，梦境空间的缺口被堵住了！那边没法入侵咱们这里的梦境空间了，危机解除！”
　　目前欠4章
　　书友群:981656283

第107章 我，再生产
　　危机解除了？
　　那确实。
　　你们那边危机是解除了，可Boss闲着没事干，不就有时间过来干我了？
　　『断了一条腿』看着上方衣衫褴褛的老头，不知是该松一口气，还是要吐槽一下自己的运气太差。
　　这Boss计划入侵联盟，想利用那边数千万的人口，支撑起这个注定消亡的乌托邦。
　　但『我与残局皆遗憾』没告诉他，联盟里不止有数千万普通人，还浓缩了整个世界的强者，光是英雄位阶的超凡者，都能撑起一场足球赛。
　　这个传奇位阶的Boss，就算天时地利皆在，顶多也只能给那边造成一点麻烦。
　　想把整个联盟拖入梦境？
　　痴人说梦。
　　但这个叫做歌德的国王自己可不这么认为。
　　他掌握着整个梦境世界的权柄，位于他人无法染指的领域，只要能将两地的梦境融合，就没有人能阻止得了他。
　　他必须要放手一搏。
　　站在圣女所在的高台上，国王歌德从身后拿出一根权杖，用力往地面一砸。
　　大量肉眼可见的金色线条，便从四面八方汇聚到他体内，原本身上带伤的国王，以极快的速度恢复成了全盛状态。
　　一旁的摩根娜悠悠醒来。
　　她的身体早就千疮百孔，双腿已经无法站立。
　　可当她理解了国王在做什么后，还是挣扎着爬到歌德脚下，抱住了歌德的腿道：
　　“歌德，你疯了吗，快停下！”
　　见青梅竹马无动于衷，她只好看向下方的影族人，求助道：
　　“快点阻止他！他在把大家的灵魂当成燃料！”
　　『断了一条腿』这才重新拔剑，大声确认道：
　　“燃料是什么意思？”
　　这话等于白问，因为Boss压根没搭理他。
　　好在，还有摩根娜解释道：
　　“灵魂是一种精神能量。”
　　“如果把大家都烧了的话，那维持乌托邦还有什么意义，歌德，快停下！”
　　但回应摩根娜的，只是国王踩下的鞋子。
　　『断了一条腿』立马冲了上去，他没有直接去找Boss，而是化作一道影子，移到了“神格驱动器”所在的平台上。
　　他不再犹豫，掏出一瓶剑油，涂抹在了剑身上，然后将剑刃刺向屏障，大喊道：
　　“回响吧！刃之歌！”
　　仅一瞬，从剑身上震荡的高频音波，将原本厚重的屏障，化成了一片片零碎的虚无。
　　刚才因为犹豫，他才慢悠悠的拿剑砍，但现在，他已经没有犹豫的奢侈了。
　　他拿起浮在半空的“神格驱动器”，按下了开机键。
　　但没有任何反应。
　　他又连按了几次，可手中的翻盖手机，始终没有任何反应。
　　见状，踩着圣女脑袋的国王，放肆地大笑道：
　　“哈哈哈，你这蠢贼，第一次偷东西失手后，还以为我会把秘宝放在原位吗！”
　　说着，他大手向上一挥，头顶的天花板迅速打开。
　　三个漂浮着的平台接连向上，从皇宫的花园之下，飘向了城市的上方。
　　在这期间，『断了一条腿』向国王打了几发音波刃，可没能造成任何伤害。
　　还没进阶黄金位阶的他，很难对传奇位阶的Boss造成杀伤。
　　“那么，在歌剧开幕前，先来点余兴吧！”
　　国王拿出一个和影族人手里一模一样的翻盖手机。
　　他按下开机键，顿时从手机的屏幕里，闪烁出令人向往的光辉，这次绝对是真货。
　　“这是神格。”他说道。
　　他又踢了踢脚下的圣女，“这是桥梁。”
　　然后，他把放置着扭蛋机的平台拉到自己身旁，道：
　　“这是梦境。”
　　“我只需要梦境与桥梁就够了，既然你想要神格的话，那我就送给你好了。”
　　说着，国王举起手机，为它套上了三层护盾，然后朝南方丢了出去。
　　“现在没有任何人会阻止你获取神格了。”
　　“那么，你打算去夺取神格，还是要继续阻止我？”
　　“伪善者，我期待你的答案。”
　　说完这些，国王操纵着剩下两个平台，向着北方飞了出去。
　　『断了一条腿』站在原本放着神格的平台上，回头看了眼如流星般，正在向南方飞去的手机，又转头看向带着圣女向北的国王，一时没有任何动作。
　　他来到这里的目的，就是神格驱动器。
　　不管是那对母女，还是其他的什么东西，都是无关紧要的支线任务而已。
　　而且，就算没有自己参与，这里也会在半年后毁灭。
　　他也不觉得国王这个井底之蛙，有能力毁掉联盟。
　　不管怎么看，他都该去追南方的“神格驱动器”。
　　下方的塞勒菲斯城中，已经出现了不少失控的机器人，它们正在于渴求血肉的活死人战斗。
　　因为离得近的缘故，原本附着在这些怪物上的灵魂，已经成了国王用于治疗自己的燃料。
　　眼见国王和神格驱动器，都快要从视野中消失，『断了一条腿』从背包里拿出一枚【朱雀的翎羽】。
　　下一刻，一道火红的神光闪起，一只神鸟跃出平台，向着北方的国王追去。
　　……
　　『断了一条腿』不知道自己在做什么。
　　明明自己在不久前，还为了救下猫猫人，打算将包括那对母女在内的所有亡者，与这个世界一起摧毁掉。
　　可现在，自己的身体却下意识地选择了北方，为了拯救注定灭亡的对象，放弃了追寻已久的隐藏职业。
　　不知为何，他一想到可能突然变成活尸的母女，心里就一阵不痛快。
　　他在后台将“神格驱动器”的方向，告诉『我与残局皆遗憾』，让这个心思缜密的女人得偿所愿。
　　也不管她有没有能力追的上，就算追上了，也不知道她有没有能力破掉屏障。
　　自身则唱起了【霓裳羽衣曲】，将站在平台上的国王控住，毕竟是梦世界，针对灵魂的一曲还是十分致命的。
　　他化作一道红色的流光，撞在了国王身上，这次轮到他把国王从高台上赶下去了。
　　一旁的【梦想扭蛋机】，在感应到附近有人后，立马运作了起来，机身的屏幕上，赫然亮出了几行大字：
　　“已验证，适格者。”
　　『断了一条腿』变回人形，收起朱雀的翎羽，向前一步，将手放在了扭蛋机上。
　　“梦想因素注塑中——”
　　“正义核心装配中——”
　　“奇迹效果打造中——”
　　“我，再生产！”
　　随着扭蛋机上的文字变换，最终，三个扭蛋被吐了出来。
　　『断了一条腿』捡起扭蛋，将其打开后，收获了三张游戏卡带——这便是梦想扭蛋机为他量身定制的进阶职业。
　　“撒，细数你的罪恶吧。”
　　看着飞上来的国王，他将三个开过的扭蛋拼成一起，在腰间合成了一个腰带，然后——
　　“变身！”
　　困困

第108章 真我
　　三个被拆开的扭蛋外壳，严丝合缝的卡在了一起，刚好拼成了一个腰带。
　　影族人将腰带固定，熟练地从扭蛋中抽到的游戏卡带里，选择了《原罪神界2》的卡带，插进了腰带中央的凹槽内。
　　他压下腰带右侧的拉杆，在完成变身之前，就对着追上来的国王一个飞踢。
　　“扭扭扭！扭动命运之轮！假面骑士·Light！”
　　半空中，一身火红的假面骑士，将刚刚飞上平台的老头，一脚给蹬了下去。
　　借助着反作用力，『断了一条腿』回到了圣女所在的浮空平台上，连压两下腰带上的拉杆，手中便出现了一把高压水枪。
　　“唤雨师！”
　　『断了一条腿』单手射击，对着下方手持权杖，飞速追来的国王射出了高压水弹。
　　一路向北的平台，并没有因为国王被踢落，而停止移动。
　　这让飞在后面追赶平台的国王显得十分吃力。
　　而『断了一条腿』则可以像打移动靶一样，不断用水枪射击，白嫖着Boss的血线。
　　国王歌德一开始还在闪避。
　　直到他一个不慎，连吃了三发水枪后，才意识到这个初入黄金的家伙，对自己的威胁有限，于是硬顶着水枪压了上来。
　　“拿着这样的玩具枪，也想阻止我吗！”歌德挥舞着权杖，在面前架起了一道屏障。
　　『断了一条腿』收起水枪，腰带又唱了一句“战法师”，手上便多了一把紫色长剑。
　　他挥剑砍了过去。
　　同时，另一只手把《暗黑魂魄3》的卡带装进了腰带里。
　　歌德举杖格挡，但在剑杖接触的瞬间，一道强烈的电流，就从长剑扩散到了他的全身。
　　歌德被麻痹的不能动弹。
　　而对面的假面骑士早有所料，身上的铠甲转瞬切换，左手突然多出一个盾牌，在一秒内接连挥砍出了13刀。
　　这几刀全都产生了剧烈的电流，将Boss烤成了焦人，晃晃悠悠的摔下了平台。
　　这便是【假面骑士】高手的战斗方式。
　　名为“唤雨师”的水枪威力不大，但可以给敌人上【湿润】的特效。
　　对【湿润】的敌人使用电属性攻击，可以引发元素反应，不仅伤害爆炸，而且每层【湿润】都能造成一次感电伤害。
　　这是扭蛋开出来的《原罪神界2》的力量。
　　而且不止于此，在第一击命中后，他又瞬间切换形态，使用了卡带《暗黑魂魄3》的能力，将带电属性的攻击继承下来，瞬间砍上了十几刀。
　　【假面骑士】进阶后的能力，会根据每个账号的经历，进行随机的量身定制。
　　因为随机性太大，无法保证能力的稳定性，所以每名玩家的风格都不同。
　　不过【假面骑士】玩家还是可以通过刷一些特性，来保证自己获取的能力强弱。
　　比如【弑神者·伪】和【余烬之尘】两个特性，就为『断了一条腿』额外提供了《原罪神界2》和《暗黑魂魄3》两张游戏卡带的力量。
　　这两张卡带的能力都不弱，但【假面骑士】的高玩可不会仅仅满足于一个形态。
　　在战斗中改变形态，让不同形态的效果达成联动，以造成“设计师预料之外”的效果，才是【假面骑士】的强悍之处。
　　国王歌德又飞了回来。
　　他毕竟是传奇位阶的存在，虽然刚才挨了下大的，但也不至于就此毙命。
　　不过这下，这个Boss学老实了，远远吊在平台后面，等到平台停到了目的地后，才不慌不忙的飘了过来。
　　他支撑着屏障，将射来的水弹全部格挡，同时对着苍蝇一样烦人的家伙吼道：
　　“你不是为了神格才来到这里的吗，我已经把神格让给你了，为什么非要阻止我！”
　　『断了一条腿』换上了第三张游戏卡带，反问道：
　　“你沉浸于虚妄的世界，将智慧生命贬为野兽，无视生者的痛苦，建立虚假的乌托邦，作出此番恶事，目的是什么？”
　　“说了你也不懂！”国王的反应很剧烈。
　　见状，『断了一条腿』便回答了他刚才的问题：
　　“我来此处，就是为了惩戒你的罪行，英雄可不会对眼前的邪恶视而不见。”
　　“你想要成为英雄？”国王歌德愣了一下，旋即露出嘲弄的表情，大笑道：“幼稚至极，你知道你放弃了什么吗！”
　　“每个男孩都梦想过成为英雄，但成为英雄所要付出代价，又让男人们望而却步。”
　　『断了一条腿』按下拉杆，激活了第三张游戏卡带《后日方舟》的力量。
　　他的脚下燃起了烈焰，高温甚至融化了地面，让他每一步，都会从脚上散发出浓烟。
　　“我已经不会欺骗自己的内心了。”
　　这一路上的战斗，他一直在思索自己前后矛盾的原因。
　　他一直怀疑这个世界是真实存在的，但理智又告诉他，这只是款游戏而已。
　　可即便是那微小的可能，也让『断了一条腿』无法按玩家的思维冷酷行事。
　　向圣女推脱责任时，他忽然意识到，不论这个世界是真是假，他已经对这里投入了感情，即便在现实中遇到同样的抉择，他在现实里做出的选择，也不会和在游戏里有所不同。
　　哪怕他再怎么骗自己，逼着自己要做个唯利是图的游戏玩家，但最后，身体的本能反应，还是让他做出了抉择。
　　在意识到这点后，已经放弃了神格驱动器的『断了一条腿』，反而有种松了口气的解脱感，以及承认自己的自豪感。
　　他想要做一个英雄……这是他少年时期的梦想。
　　虽然被搁置了十几年，但这个理想从未被放弃。
　　用成熟一点的说法，他要做一个“真人”，不违背自己的内心，去做让自己厌恶自己的事，这是种奢侈，而他，已经为这份奢侈付出了代价。
　　那么现在，就让付出了门票钱的自己，好好享受一下吧。
　　『断了一条腿』从随身空间拿出【熔火之心】，将这个朱雀爆出的消耗品直接捏碎。
　　刹那间，金色的神焰覆盖在他的体表，国王歌德瞳孔放大，看着眼前一步步临近的火人，嘴里喃喃道：
　　“神的馈赠……”
　　他从惊愕中缓了过来，权杖敲在平台的地面上，将海量的灵魂化作了燃料，怒吼道：
　　“那就来吧，外界人，没人可以阻止我！”

第109章 科幻游戏
　　作为一个全职玩家，『断了一条腿』原本就有些性格孤僻，在得到了隐藏职业后，更成了离群居所的独狼。
　　他其实很害怕，害怕自己的隐藏职业会被当成Bug修复。
　　所以在过去的几年里，他一门心思扑在事业上，除了每天必要的活动外，基本上大部分时间都戴着头盔玩游戏。
　　他想在Bug被修复前，多靠游戏赚点养老钱。
　　这导致他已经很久没有和现实里的人交流了。
　　渐渐的，他意识到自己在现实里遇见人会说不出话，发现自己上一次和朋友们面对面聊天，好像是几年前的事情。
　　他在其他人眼中的高冷，实际上只是社恐而已。
　　虽然他靠游戏赚到了钱，让自己在大城市买了房，但也忘记了与人相处的感受。
　　他不断告诉自己，自己的内心世界很丰富，不需要那些无用的社交，可人毕竟是群居动物，他可以明显的感觉到，自己的内心正在缓慢的枯萎。
　　这种枯萎是无痛的，如果没有人触碰他的内心，那他心中干枯的花朵便不会碎裂。
　　可那个强行闯入自己世界的女人，却对自己枯萎的心头，猛浇下了一大壶水，让他干涸的内心萌发了新芽。
　　更要命的是，就在他最迷茫的关头，他在游戏里遇到了那对母女，虽然只相处了半天，但还是让他燃起了对家庭的向往。
　　他必须承认自己的心乱了，甚至反应到了他的动作上。
　　这个传奇位阶的Boss不算强，但只要让他站到平台上，他就能燃烧乌托邦中的灵魂，使出各种各样强力的手段。
　　不过『断了一条腿』在稀有道具的加持下，赢得还算轻松，他一共将Boss踢残了5次，最终找到一击毙命的机会，将国王一脚踢成了经验。
　　可国王早在第二次残血时，就意识到他打不过这个影族人。
　　所以他几乎没怎么反击，而是在想方设法的寻找机会站上平台，利用他在梦境空间的权柄，对着另一处梦境钻洞。
　　国王如偿所愿，在临死前，把天空钻了大窟窿。
　　『断了一条腿』不知该怎么处理这个窟窿，只好扛起昏死的圣女，从漂浮在数百米高空的平台一跃而下。
　　还没等他安然落地，【熔火之心】的副作用突然爆发，让他的角色昏死过去。
　　看着骤然变黑的视野，『断了一条腿』无语地摘下了头盔。
　　千万别把自己判定成谋害圣女了……
　　他拿起手机看了眼消息，见『我与残局皆遗憾』还没有回复，就解锁屏幕，把那个女人的消息置顶取消掉。
　　他把神格驱动器的位置告诉对方，完全就是在摆烂。
　　既然分不清那个女人是好是坏，那就干脆把人格驱动器给她，看她到底会怎么做，省得自己接下来患得患失的。
　　他不想在情感上再受坏女人摆布了。
　　『断了一条腿』打算等做完了这一系列任务后，就先歇一歇，回一趟老家的小县城里，和父母住一段时间。
　　有时间的话，再约几个老家的朋友出去玩，一起去隔壁县玩玩漂流什么的。
　　不管怎样，不能再这样浑浑噩噩的过下去了。
　　他把游戏里的世界，当成了自己的第二人生，可这不代表他要放弃自己原本的人生。
　　这一趟回去后，难免要被父母逼着相亲，真不知道该怎么介绍自己的工作。
　　『断了一条腿』上了个厕所，洗了把脸，重新戴上头盔，准备看看复活后的情况。
　　……
　　影族人在醒来后的第一感受，就是潮湿与颠簸。
　　他似乎正睡在一辆行驶在石子路的车板上，身下硬硬的触感，加上颠簸的路况，仿佛每一刻都要将自己甩出车子。
　　衣服也湿漉漉的，就像被丢到河里泡了一番。
　　他睁开眼睛，发现自己正躺在一个木板车上，蹦蹦跳跳两兄弟正在后面推着车，带着自己朝某个方向跑去。
　　“喵呜~恩人大人醒了？！”卖力推着车的蓝猫跳跳，第一个发现了影族人醒来。
　　两只猫猫人便一起减速，可猫车的惯性，还是把『断了一条腿』摔在了地上。
　　『断了一条腿』爬了起来，发现自己本该见底了血量，竟然恢复满了，便疑惑地看向猫猫人，询问道：
　　“是你们救的我？”
　　跳跳乖巧的点了点头，邀功道：“是蹦蹦吹出的治疗泡泡，接住了恩人喵！”
　　一旁的暹罗猫挺起了胸膛。
　　『断了一条腿』兜里没有小鱼干，只好揉了揉两只大猫猫的脑袋瓜，在他们的呼噜声中，向兄弟二猫道了句谢。
　　他想问一下圣女去哪了，但看两只猫猫的样子，不像是见过圣女的样子，由于不想触发后续的任务，所以他干脆没问。
　　既然解决掉了Boss，那他现在还有两件事要做：
　　一是去追神格驱动器。
　　二是在梦境空间崩塌前，解救那个育种室里的几万头猫猫人。
　　就叫他准备出发时，后台的微信上收到了一条消息。
　　『我与残局皆遗憾』：“给我最新的朋友圈点赞。”
　　『断了一条腿』眼神不受控制的一亮。
　　他点开了对方的朋友圈，看到来一张游戏里的截图。
　　那是一个留着白色长发，气质活泼可爱，露出锁骨的绝美精灵，正拿着翻盖手机放在耳边，装作要打电话的样子。
　　照片的配文是——“某人欠我两句晚安和一句早安。”
　　他愣了一下，犹豫了半晌后，还是给这条朋友圈点了个赞。
　　这妮子不知道这是隐藏职业的进阶道具，还是因为有其他的想法？
　　不对！
　　她只是没到能进阶的等级，自己能不能别自作多情了。
　　『我与残局皆遗憾』见他点赞后，立马发了条信息：
　　“哼哼，隐藏职业的进阶道具，想要吗？”
　　『断了一条腿』心情很乱，但还是回复道：
　　“当然想要啊。”
　　他现在的心跳，不比当初高考查分时要慢。
　　“可这东西拿出去换钱，说不定可以换好几百万呢，你说说我凭什么要给你？”
　　没等『断了一条腿』回复，她继续补充道：“有想好要拿什么东西换吗？”
　　总不会是要我补上欠下的早晚安吧……
　　『断了一条腿』答道：“什么都行，开个价吧。”
　　“这可是你说的。”『我与残局皆遗憾』回了这句话后，十几分钟都没有再说一个字。
　　『断了一条腿』急躁的撸起了猫猫头，过了好久才收到一套房子的租赁信息。
　　这是一栋老旧的海边别墅，一共有三层，位于某个人烟稀少的海边鬼城，装修都破掉了，所以租金每年只要六万。
　　『我与残局皆遗憾』：“我想搬到海边去住，每日吹拂着海风，看日出日落，你帮我把这个房子租了。”
　　『断了一条腿』：“好。”
　　『我与残局皆遗憾』：“可是海边很潮湿哎，说不定还有蟑螂老鼠，我还缺个仆人，就选你好了，记得收拾好行李，下周一咱们一起搬过去。”
　　『断了一条腿』：“？？？”
　　他对着聊天记录看了半天，过了一会打开游戏介绍。
　　这玩意也没科幻……哦，有科幻标签。
　　那没事了。
　　睡觉觉！

第110章 跨大陆传送门
　　堵上了梦境空间的缺口后，从深处归来的小熊玩偶诺登斯，心情前所未有的好。
　　为了保护十三城联盟的梦境空间，祂在这一千年间，将数不清的纯洁少女转变为了【魔法少女】，并让这些未经世事的女孩，在梦境中与怪物厮杀。
　　这场战争没有尽头，那些少女为了这座城市，全都无声的死在了梦境的最深处。
　　而祂却对此无能为力。
　　作为尊贵的古神，诺登斯本来并不在意人类的生死。
　　但就像养了许久的宠物一样，总有那么几个小家伙，让诺登斯十分中意。
　　可她们也难逃一死的命运。
　　这里的梦境空间太过汹涌，时不时还会暴走一下。
　　照理说，像铁壁城这种现代化城市，又不是人间地狱，不该有着这么强烈的负面情绪。
　　诺登斯也试着调查过，但千年间的五次探查里，一共让祂损失了51位【魔法少女】，祂还记得她们的名字和代号，其中包括了好几个被冠以“最强”的孩子。
　　结果全都一无所获。
　　谁又能想到，这些自称来自未来的异界人，仅用了几天的时间，就超过了以往“最强”的魔法少女，并在危险的梦境空间里，如入无人之境。
　　她们几乎没费什么代价，就找到了异常的源头。
　　这让诺登斯千年的努力，显得一文不值。
　　魔法少女太过脆弱，即便是最有天赋的孩子，只要在战斗时被打中一下，就会失去生命。
　　而被召唤的异界人，拥有无限的试错机会，她们可以随意失误，在经历了一次次死亡后，让自己得到超越“最强”的能力。
　　在被扎着丸子头，连名字都没记住的黄发少女送出梦境空间后，诺登斯神色复杂地看向守在入口处的李砾。
　　祂正打算张口说些什么，却忽然猛地回头，抱怨道：
　　“该死，真是没完没了了！”
　　诺登斯这下是真的生气了。
　　身为梦境之主，即便祂已经失去了大部分能力，但还是可以感应到，梦境空间又被谁给开了个口子。
　　祂们本以为持续了千年的消耗战终于结束了，但只过了几十分钟，对面又往这里倒起了“垃圾”。
　　不用李砾催促，诺登斯放弃了回去打游戏的计划，主动折返回了梦境空间里。
　　祂要一劳永逸的解决这个麻烦。
　　两处梦境空间的位置对应，对面重新开洞的地方，离最初的缺口位置不会太远。
　　诺登斯带着来自异界的魔法少女们，再次回到了缺口处，很快就找到了新的缺口。
　　“我会把缺口连通，让这个洞口由单向变成双向的，这样你们就可以去对面的空间了。”诺登斯趴在丸子头少女的肩上，下定了决心。
　　祂不知道对面的梦境空间里，会不会有腐化存在。
　　说实话，单是祂亲自深入这里的梦境空间，就已经冒着极大的风险了
　　可如果不把倒垃圾的家伙解决掉，这里就会源源不断的诞生梦境怪物，祂就必须要转化更多的女孩子，把她们送上残酷的梦境战场才行。
　　更何况，身旁的魔法少女，已经立下了军令状。
　　『栗鸢』握着手中的小鸟款式的可爱发卡，下定了决心。
　　这是她的【余烬】。
　　不久前，创世神为了阻止梦境空间的怪物溢出，向她发布任务，替她抽取出了这枚发卡。
　　因为她们及时找到了漏洞，这枚发卡也被省了下来。
　　这能让她重回巅峰，虽然时间只有一个小时。
　　这一个小时里，她可以展露自己巅峰时期的实力，让那些商会势力敬畏自己，从而为自己谋取更多的利益。
　　或者干脆学网上主流的建议，规划好路线，找几个Boss杀一遍，先把稀有的Boss掉落物落袋为安。
　　总之，不管怎么做，都比在梦境空间里当个无名英雄，默默无闻的解救城市好。
　　只是，“小红”差点因为梦境空间的暴走死去。
　　而作为罪魁祸首的敌人，就在缺口的对面。
　　那孩子现在还躺在医院里，身体上的伤倒没什么大碍。
　　但在【愤怒】里泡了那么久，她的精神受到了不可逆的改变，清醒之后会不会性情大变，目前还是个未知数。
　　她咽不下这口气。
　　不管缺口对面是什么东西，她都要对方付出代价。
　　诺登斯在丸子头少女的带领下，飞到了新的缺口处。
　　祂笨手笨脚地跳到缺口处，操控着小熊玩偶的身躯，沿着缺口跑了一圈。
　　当祂走完一圈后，这个半径不到2米的洞口，就开始慢慢变化，最终扭曲了一个不规则的漩涡。
　　守在洞口的九名魔法少女中，只有一个紫色的矮子飞了进去。
　　如果不出意外的话，这个漩涡对面的世界，应该是遗忘大陆的“乌托邦”了。
　　她们在论坛的帖子里，已经知道了那边大概的情况。
　　要是不小心挂在那里的话，“跑尸”的成本太大，所以在『栗鸢』探查一遍前，其他人都留在这边待命。
　　穿越漩涡的感觉，没有想象中的那么糟糕。
　　『栗鸢』只觉自己在失重状态下飘了一会，就被丢出了漩涡里，来到了一处陌生的地方。
　　她被传送在半空中，在到达另一边的世界后，立刻警惕地打量着周围的环境。
　　这是一处无人的平原，半空中悬浮着两个高台，一个上面放着商场里的一台扭蛋机，另一个则空空如也。
　　她继续环顾四周，发现在平台的下方，有两个正在急速坠落的黑影。
　　两个超可爱的猫猫，正在黑影的下方吹着巨大的海螺笛。
　　一个浅绿色的泡泡，从笛口冒了出来，飘到了半空中，像是果冻一样，将半空中坠落的两个人接了进去。
　　『栗鸢』飞到半空中的“果冻”旁，腿爷她是认识的，所以扫了一下旁边悠悠醒来的女人。
　　是个52级的圣女，一周目里没见过的角色。
　　不得不说，创世神的圣女可真多啊……
　　圣女痛苦地伸出了手。
　　虽然知道对方不会溺死，但『栗鸢』还是抓住了她。
　　“带我走。”圣女瞳孔一动不动，似乎已经失去了视觉，“我必须要为自己的错误负责。”
　　『栗鸢』初来乍到，不清楚发生了什么，只好问道：
　　“你要做什么？”
　　“摧……摧毁这个世界。”她答道。
　　『栗鸢』微微歪头道：“为什么？”
　　要是把这个梦境空间毁掉，那传送门岂不是就没了？
　　这里可是位于北极的遗忘之地，是新的新手村，要是按照正常方法，一步一步把传送门铺到这里，鬼知道还要多久才行。

第111章 终焉形态
　　『栗鸢』取出一个披风，披在奄奄一息的圣女身上，带着她飞回了上方的平台处。
　　在圣女的要求下，她们落到了放着扭蛋机的平台上，扭蛋机的屏幕里，立马显示起“验证失败，非适格者”的字样。
　　『栗鸢』认识这台机器，知道它是【假面骑士】的“转职教官”，但她不知道这台机器为什么会被放在这里。
　　她从玩家论坛的讨论得知，这里是亡者的“乌托邦”，一直在生产着海量的负面情绪。
　　梦境空间的精神怪物，就是由这里的负面情绪，在经过自然转化后形成的怪物。
　　她最开始也想把这里毁了。
　　可在体验了跨大陆的传送门后，作为商人的敏锐，让她又产生了新的想法。
　　传统传送阵的限制太多，不仅铺设成本超高，而且随着魔导线缆长度增加，后续的维护费用，也是一笔天文数字。
　　城市之间几十公里的传送还好，可想要想将魔导线缆铺满整个世界，就显得不太现实了。
　　但如果能利用梦境空间，像自己刚才经历的那样，进行跨大陆的远距离传送，岂不是能省下天文数字的成本？
　　『黄金之风』那家伙，就是因为最先发现了传送门的商机，建立了依附于传送门的拍卖行，才赚的盆满钵满，成了玩家里当之无愧的首富。
　　而『栗鸢』作为《绝望远征ol》的职业商人，虽然比不上那些开公司的工作室，却也做到了个体户的巅峰。
　　她没理由不把握这次机会。
　　“这里是亡灵的世界……”
　　【肃之圣女·摩根娜】靠在“梦想扭蛋机”上，向不知道从哪冒出来的友善少女，讲述起了这个世界的故事。
　　“……三位一体的平衡已经打破，这个世界即将变回无序，我只是想要在最后时刻，亲手终结自己犯下的错误。”
　　她每说一会儿话，就会停顿一下，显得十分吃力。
　　『栗鸢』微微点头，询问道：“那你有没有办法阻止世界的崩塌，比如保留这里，把它缩小到一个城池大小？”
　　【肃之圣女·摩根娜】摇了摇头：“与面积无关，这个世界承载着数百万的灵魂，不管是什么样的种族，都无法支撑起如此庞大的梦境。”
　　“那就把这些灵魂全部剔除掉不就好了？”『栗鸢』理所当然的说道。
　　【肃之圣女·摩根娜】张了张嘴，又闭上了嘴巴，过了半晌后，才试探着问道：
　　“你打算怎么做？”
　　『栗鸢』回想起前两天在联盟里引发轰动的访谈——
　　《成神之路与神的谎言》。
　　访谈里说的很清楚，神可以收拢祂们信徒的灵魂，并把信徒们的灵魂当作燃料。
　　既然这样的话，不知道那个创世神的化身，能不能把这里的灵魂给收了。
　　经由刚才圣女的解释，她知道如果没有这些灵魂的话，这里就不会产生剧烈的负面情绪，维护这个梦境空间的生者，就不用承受着恐怖的精神压力。
　　用了大概半分钟的时间，『栗鸢』就想到了一个可行的计划后，慢条斯理地说道：
　　“你能不能把另一边的梦境空间也给固定下来，让创世神的化身可以进入梦境空间，再让祂传送到这边的世界，把这里的灵魂全部收走？”
　　只要开通了前往遗忘之地的传送门，以后新玩家入坑时，就有正儿八经的“新手村”了。
　　“这个计划可行吗？”『栗鸢』问道。
　　【肃之圣女·摩根娜】虽然看不见，但还是紧紧握住『栗鸢』的手，忐忑道：
　　“创世神真的降临了？”
　　她不是没在影族人那里听过这三个字，只是当初的她压根不信罢了。
　　但现在，不管是放着不管，任由乌托邦慢慢崩塌，还是由自己动手，亲手将这个世界毁灭，都无法拯救同僚们的灵魂。
　　创世神的出现，无疑是机械降神般的希望。
　　只是，如果主真的存在，那自己还有颜面去见祂吗？
　　“我没法向你证实。”『栗鸢』的声音不咸不淡，“但也没理由骗你。”
　　【肃之圣女·摩根娜】深吸一口气，轻抚着身后的扭蛋机，似乎下定了某种决心。
　　“把我和这台机器一起送到对面的梦境空间，我能把那边的世界也固定住。”
　　『栗鸢』看向空中的漩涡，在行动前，最后确认道：
　　“把‘梦境’带出乌托邦，会不会让这里崩塌？”
　　摩根娜摇了摇头：“‘梦境’的作用是固定住梦境空间，只要这里还有生灵存在，梦境空间就不会被毁灭，只会慢慢崩解成不适合人生存的无序状态。”
　　“这个过程大概需要几天，就算我失败了，你们还有时间救出被束缚的生者。”
　　有了圣女的保证后，『栗鸢』便进行二段变身，手上的法杖转化为手套，变成了她不怎么用的【真我形态】。
　　她让圣女坐在扭蛋机上，然后身材娇小的『栗鸢』，只用了一只手，就抬起了比她高三倍的扭蛋机，朝着漩涡飞了回去。
　　在飞向漩涡前的途中，一道由烈焰构成的牢笼，突然出现在二人的必经之路。
　　这道宽阔的火焰牢笼，在瞬间收缩到极致，将『栗鸢』和圣女关了进去。
　　一杆从天际穿刺而来的长矛，转瞬即至，没入了火焰牢笼之中。
　　下一刻，一只巨大的爬虫怪兽，从地底冲上了天空，一口吞掉了半空中的火焰牢笼。
　　摧枯拉朽的偷袭，只为了追求一击毙命。
　　然而，还没等吞下火球的爬虫随着重力下降，祂那满是油脂的肥厚腹部，就猛地爆裂开来。
　　一道由从视野尽头开始，笼罩了整个天际的法阵，出现在了天空的最上方。
　　紧接着，从天空的最深处，落下了点点流星般的光芒。
　　不，那就是流星。
　　数十万道微小的陨石从天而降，以超出人眼反应的速度，穿透了那只长达十几公里、身躯足以遮天蔽日的巨大爬虫，将祂射成了一个爆浆的筛子。
　　这个名叫【哈格阿格·莱昂尼斯】的半神，还没落地，就化作了大量耀眼的流光，没入了半空的金光中。
　　随着火焰牢笼被震开，身材高挑，眼神漠然，穿着一身耀金铠甲的紫发少女，毫发无损的出现在诸神面前。
　　“你们就是造成一切的幕后黑手吗？”
　　已然是【魔法少女·终焉形态】的『栗鸢』，捏碎了一只纸鸽，顺着纸屑飘散的方向，锁定了藏匿于附近的半神。
　　“那就去死吧。”
　　四点（）
　　晚上还有两章
　　辩解一下，之前我日夜颠倒，周二去医院拿了安眠药，强行把作息调了回来，但前几天白天贼困，各种不在状态。
　　这周欠下的三章会补的（）

第112章 不合理的Boss
　　『栗鸢』才刚来这里不久，她知道自己是谁，也知道这是哪里，更知道到底发生了什么。
　　而且她还知道自己要大开杀戒。
　　她扫了一下锁定的Boss，在后台找到了祂们的信息。
　　【被腐化的梦境诸神】。
　　——这是这些Boss在一周目里的信息。
　　而此刻200级的『栗鸢』，扫出来的却是【炎之主-卡拉卡尔】、【萨尔纳斯之神-洛本】、【夜之女王-莉莉丝】、【真菌之神-罗毕格乌斯】……
　　包括被她秒掉的【哈格阿格·莱昂尼斯】，这些半神的等级在Lv150-Lv170之间，其中还有个和莉莉丝重名的，而且祂们全都没有被腐化。
　　在一周目里，祂们全都被扭曲成了怪物，躲在遗忘之地的犄角旮旯里，是这个新手村仅存的高等级Boss。
　　也不知道祂们在没有被扭曲的情况下，出招方式和一周目有没有变化。
　　不过无所谓了。
　　『栗鸢』完全有把握在半小时内解决祂们。
　　作为一名玩了九年的老玩家，要说『栗鸢』有多强，她在PVP和PVE的圈子里都没什么名气。
　　但你要说『栗鸢』实力弱，那就纯属扯淡了。
　　实际上，以她大号的综合实力来算，她能在最初的十名玩家里排前三。
　　毕竟她的大号在被删之前，是个游戏里的中介商人。
　　材料和消耗品她卖不过工作室，她的主营业务，其实是靠着当极品装备的中间商，赚一点辛苦的中介钱。
　　在账号被重置的时候，她的背包里塞了十几件不属于她的极品装备。
　　比如她身上的这件【迦尔纳的黄金铠甲+23】，就是一个神壕老板预定的神器。
　　光是把这件铠甲穿身上，她这个皮薄血脆的魔法少女，就无伤扛下了这些半神级Boss的全力攻击。
　　可她宁愿不要这些装备。
　　她之前因为手贱，预约了二周目，等反应过来后，大号已经被重置了，身上的装备自然也被一同吞掉。
　　作为代价，光是这件全球仅一件的+23黄金铠甲，就让她赔了300多个W。
　　直到现在，她外面还欠了400多万，要不是她的信誉不错，再加上《荣耀远征ol》的前景极佳，债主愿意再宽限一点时间，黎瑗都要考虑把房子给卖了。
　　孩子正在小升初的关键时期，如果不是因为缺钱，她这个单亲妈妈，怎么也不会一天花15个小时在游戏上。
　　想到这里，『栗鸢』忍痛戴上了一枚【所罗门的印戒+18】，又不慌不忙地掏出了【奥林匹斯之冠+20】。
　　没有留下一处空白，等『栗鸢』把能穿装备的地方，全部穿上了昂贵的装备后，她就变成了一个奇装异服的家伙。
　　丑是真的丑，但强是真的强。
　　【魔法少女·终焉形态】本该是优雅的高岭之花，身上的衣服随着进阶越来越复杂后，最终化繁为简，变成了一身简约而不简单的淡雅长裙。
　　但现在，『栗鸢』一身闪亮到极致的氪金装备，将她映衬的珠光宝气，无比庸俗。
　　身穿白袍，头戴桂冠的人类外貌男性走了出来，试图召回祂丢出的长矛。
　　但『栗鸢』在祂冒头的瞬间，就举起法杖，射出了上千道遮天蔽日的魔弹。
　　【萨尔纳斯之神-洛本】顿时头皮发麻，也不管施展全力会不会引来腐化，极尽所能的躲避这些魔弹。
　　祂有预感，只要被命中一下，就算祂是个尊贵的半神，也会在后续疾风骤雨的攻击中，被射成一滩烂泥。
　　可在这些魔弹临近的瞬间，『栗鸢』戴满10枚戒指的手上，有4枚戒指突然亮了起来。
　　【萨尔纳斯之神-洛本】在一瞬之间，感受到了视觉颠倒、不讲理的恐怖重力、以及仿佛被掏空的疲惫。
　　果然如祂所料，这一瞬造成的破绽，让祂被魔弹击中。
　　祂本以为自己会在中了上千枚魔弹的饱和式攻击后，才有可能失去性命。
　　可事实是，在挨了第三发魔弹后，祂就变成耀眼的经验值，融进了『栗鸢』的身体里。
　　就在『栗鸢』全心攻击洛本的时候，一个与洛本长相接近的男子，已经潜入到她的身边。
　　祂在一瞬间，将自身所有的神力，灌注在手上的巨镰上。
　　但女人不闪不避，当面扛下了祂志得意满的一击。
　　那身土到不行的黄金铠甲，完全是一堵绝望之壁。
　　下一瞬间，遮天蔽日的紫光，立马就占据了【诞生与死亡之神-塔马什】的视野，将祂直接轰杀成灰。
　　这才不到5分钟的功夫，十个来到此处的梦境诸神，甚至连表现的机会都没有，就已经陨落三位了。
　　祂们才像前来挑战Boss的玩家。
　　只是这些梦境诸神不能复活，而且『栗鸢』这个Boss，设计的也太不合理了。
　　基本上所有招式都能秒杀，各种抬手瞬发的大范围Aoe，手上的10枚戒指，包揽了强力的控制与解控，身上的黄金铠甲比王八壳还要硬。
　　更别提她的身上，还有几件加了一大堆属性，但不知道有什么主动效果的神器了。
　　在九位梦境诸神转瞬即逝后，自以为躲得很完美，一直没有出手的【夜之女王-莉莉丝】，忽然发现自己被传送了。
　　等祂反应过来后，祂已经毫无防备的站在恐怖的紫发少女身前。
　　不愧是半神级的强者，祂立马弯下腰匍匐在地，连头都不敢抬，做了一个标准的土下座。
　　『栗鸢』看着眼前被吓坏的妖艳女子，觉得自己应该想多了。
　　这家伙肯定和创世神无关。
　　不过这个Boss既然愿意交流，那她也不介意补完这里的剧情。
　　她将法杖对准匍匐在地的女人，冷声询问道：“你们这几位半神与这座乌托邦，到底有什么联系？”
　　“说……说了您就会放过我吗？”【夜之女王-莉莉丝】鼓起勇气问道。
　　『栗鸢』漠然地看着祂，在沉默了漫长的10秒后，才点了点头道：“如果你说的都是真话，至少我可以保证，我不会对你做些什么。”
　　这话仅限定了『栗鸢』自己，但【夜之女王-莉莉丝】不觉得遗忘之地里，还有可以伤害到祂的存在。
　　“我们是隐居于此的半神。”夜之女王咽了口唾沫，“我们过着与世无争的生活，一直躲在缟玛瑙制成的城堡里，进行永不停歇的欢愉舞会。”
　　“是你们操纵的那个国王，来维持梦境空间的存在？”『栗鸢』又问道，“乌托邦里的负面情绪，也是你们向外倾倒的吗？”
　　【夜之女王-莉莉丝】身体一颤，过了一会后，才小心翼翼的说道：
　　“我们不敢使用神力，真的只是隐居于此，那个国王……我们也只是加强了他维持乌托邦的决心。”
　　“因为害怕引来腐化，近千年来，我们真的不敢施展神力。”
　　不折磨自己，吃安眠药睡了……
　　欠4章……

第113章 遗忘之地
　　『栗鸢』把她得到的消息，发到了网上的论坛里，接着思索起要如何处理眼前的家伙。
　　十个半神位阶的Boss聚在一起，为她节省了不少赶路的时间，她这一趟杀怪的效率，已经比专门规划路线，去杀野外Boss还要高不少了。
　　余烬还剩40多分钟，就算能再杀一两只半神Boss，收益也不会有质的提升。
　　她想要做一些特别的事。
　　比方说回到断剑山谷，在十三城联盟的Npc的面前，施展自己的全盛姿态，将山谷里最后几个刷怪点核平。
　　不久前，『栗鸢』在活动任务展现实力后，各大商会就改变了对她的态度，愿意把一些残羹剩饭分给她。
　　但『栗鸢』的野心可不止如此。
　　她想要组建一个属于玩家的超大型商会。
　　只要计划成功，她就能把这款游戏变成摇钱树，一劳永逸的实现财富自由。
　　但留给她的时间并不多。
　　现在游戏里的“联盟币”，还没有得到玩家的承认。
　　那些稀有的消耗道具，依旧直接用软妹币结算。
　　毕竟游戏里的钱太好赚了，和现实的货币之间，没有一个稳定的兑换汇率。
　　现在愿意为这游戏花钱的人，主要还是看好这游戏的前景。
　　可单靠那一百多个土豪，无法支撑起『栗鸢』所期待的庞大流水。
　　『栗鸢』知道，等玩家的数量到达一定规模后，她建立的商会才会有大规模的盈利。
　　而同样的，她也必须要玩家数量激增前，组建好一个无法替代的大型商会。
　　所以在给小红成功报仇之后，现在的『栗鸢』，迫切的想要回去。
　　要不要干脆把跪着的Boss带回铁壁城？
　　就在『栗鸢』犹豫的时候。
　　天空中的漩涡传送门，忽然剧烈地旋转起来。
　　无数电弧环绕在漩涡周边，就像玻璃上迸出的裂痕，给人一种天随时就要塌下来的感觉。
　　下一刻，李砾提着挣扎的小熊玩偶，来到了这边的世界。
　　……
　　早些时候。
　　李砾守在梦境空间的入口，通过玩家在论坛里的讨论，实时了解着另一边的情况。
　　论坛里的云玩家们，根据位于遗忘之地的玩家提供的情报，再结合一周目里的地图信息，在讨论过后，新鲜出炉了一份“遗忘之地”的背景故事。
　　遗忘之地。
　　这里原本是人烟稀少的极地，在腐化入侵这个世界后，位于此处的神灵【风伯】与【雨师】，便在腐化彻底侵染大陆前，以自身性命为代价，用永恒的风暴隔绝了大陆。
　　而位于此地的其他神祇，在发现腐化会跟随祂们后，也全都离开了这里。
　　祂们将所有的希望，全都寄托在凡人身上。
　　以大科学家“因斯坦尔”为首的凡人们，便开始寻求解决腐化的手段。
　　“梦想驱动器”由此而生。
　　这件奇迹造物的效果，能让凡人接触梦境的力量，让凡人拥有了弑神的可能。
　　这便是大科学家因斯坦尔给出的答案。
　　因斯坦尔认为腐化源自于神祇，觉得只要将神祇灭绝，世界就不会继续崩溃。
　　这对于牺牲自己的诸神而言，无疑是最可耻的背叛。
　　但离开遗忘之地的诸神，早就被扭曲成了无理智的怪物。
　　而因斯坦尔直至死亡，也没能见到“梦想驱动器”发挥作用的那天。
　　这场牺牲与背叛的大戏，在腐化的恐怖破坏力下，甚至没有开演的机会。
　　遗忘之地的科学家们，可没有“禁神屏障”保护。
　　随着腐化的缓慢蔓延，那些由腐化凝聚成怪物，早就在不断地袭击他们的城邦。
　　与腐化怪物打消耗，基本上没有获胜的可能。
　　毕竟腐化怪物在死后，只要几分钟的时间，就能在刷怪点以全盛状态复活。
　　可对于一个文明而言，任何一个超凡者的死亡，都是无法忽视的沉重代价。
　　只要被一个白银级的“刷怪点”盯上，就可以宣告一个无神城邦的死刑了。
　　拿十三城联盟来说。
　　这个拥有600万学生人口的势力，每年有接近50万毕业生，而其中有资格进入“超凡者学校”的，仅有2万人而已。
　　这些学生中的大部分人，一生都卡在黄铜位阶，最终能达到白银位阶的学生，每年大概有几百个。
　　这还是十三城联盟，作为现代化的高福利城市，实行全民教育所带来的结果。
　　或许是因为“因斯坦尔”对诸神的背叛，导致遗忘之地的智慧种族内战，也可能单纯的只是腐化怪物的太过强大。
　　总之，当救世军的大部队来到遗忘之地时，这里的文明已经灭亡了几十年。
　　救世军的领袖之一，叫做歌德的超凡者，找到了遗留的“梦想扭蛋机”，并在【梦境诸神】的引导下，发现了开辟梦境世界的可能。
　　对于【梦境诸神】而言，只要梦境空间成功建立，祂们不必缩在梦境的狭缝中假死，把自己的生死寄托于运气上。
　　梦境隔绝了腐化的蔓延。
　　只要祂们不施展神力，就能在这里永久的享乐下去。
　　在【肃之圣女·摩根娜】的帮助下，歌德创建了梦境中的圣城“塞勒菲斯城”，并将救世军的圣物之一【心影之匣】解放，为亡者们建立了一座乌托邦。
　　不过救世军的大部队，并没有选择留下来。
　　有相当一部分救世军认为，缩在梦境空间里苟活，是种自暴自弃的鸵鸟行为，他们要继续找寻拯救世界的可能。
　　就这样，过了十几年后，歌德渐渐发现，梦境空间对生者的负担，远比他想象中的大。
　　在【梦境诸神】的影响下，他发动了一场大清洗，在排除了异己后，将繁殖速度最快的猫猫人，关进了育苗场中。
　　这就是玩家们推导的遗忘之地背景故事。
　　李砾不得不佩服，这些家伙仅靠碎片化的信息，就编出了一个有头有尾的故事，和他那个时代的“魂学家”有得一拼。
　　李砾为这几名云玩家，解锁了下一批游玩的资格。
　　祂忽然心有所感，望向了梦境空间里。
　　祂感应到了新的圣女。
　　接着，眼前像是肥皂泡泡般的不稳定空间，竟然如同“倒放视频”般，奇迹般的聚合在了一起，形成了一个完整的通道。
　　在空间稳定之后，李砾试着伸进了一只脚，接着是半个身躯，一点一点深入，直到完全站在梦境空间的通道内。
　　好，没被自己撑炸！
　　李砾松了口气。
　　祂立马飞向之前感应到圣女的方向，却只发现了几个一脸懵逼的【魔法少女】玩家、趴在少女肩头的小熊玩偶、一台显示屏上是个像素女人的扭蛋机、以及掉在扭蛋机旁的披风。
　　在祂感应中的圣女，似乎彻底消失一般，没有任何痕迹了。

第114章 收拢灵魂
　　李砾落在小熊玩偶身边，直接问道：“她人呢？”
　　“我猜她刚才利用这台机器，把身体和梦境空间融合在一起，形成了一条稳定的梦境通道。”诺登斯分析道。
　　“怎么会！”叫做『金银花』的魔法少女捂住嘴巴。
　　李砾微微蹙眉，回头看着这条稳定的梦境通道。
　　他之前仅靠一颗眼球，就能救活艾珀莉亚，那是因为艾珀莉亚的眼球还有活性。
　　而这个变成通道的圣女，说好听点，是个空间融为了一体，说现实点，就是她在临死前，把自己的尸体糊墙了。
　　已经救不了了。
　　李砾心情有些复杂。
　　他不知道那个圣女临终前是怎么想的。
　　毕竟不管什么样的圣女，在见到她们信仰的神祇后，就会跟中了催眠APP一样，变成无脑的狂热单推人。
　　或许她是觉得自身有罪，想用生命进行赎罪？
　　还是只是单纯的不想变成李砾的提线木偶？
　　李砾没有在这个问题上过多纠结，他抓起小熊玩偶，飞到了半空中的漩涡前，说道：
　　“和我去对面看一下。”
　　“我不要！我不要！”诺登斯挥舞着四肢，挣扎的想要逃出去，“传送门会被挤爆的！”
　　但李砾完全无视了诺登斯的述求，还是带着祂飞了进去。
　　祂准备了92万的信仰，就算出了什么岔子，也有把握带着诺登斯回到这里。
　　漩涡形状的隧道极其拥挤，李砾把自己想象成了液体，缓慢而顺滑的“流”过了传送门。
　　不过事情并不顺利，传送门还是摇摇欲坠。
　　就在整个漩涡即将爆掉的前一刻，小熊玩偶终于停止了挣扎，把小手伸进自己背后的拉链内，扯出一大把棉花，胡乱地塞进了周围的漩涡里。
　　传送通道立马稳定了下来，将两位极高位格的神祇，传送到了遗忘之地。
　　离开漩涡后，李砾好奇地打量四周，只觉得十分新奇。
　　这还是他在穿越后，第一次“出远门”。
　　只是，这个叫做“乌托邦”的梦境空间，给他的感觉十分糟糕。
　　祂就像行走在化冻的冰面上，不管做出什么动作，都要全神贯注，生怕一不小心就把整个空间撑爆了。
　　『栗鸢』带着她俘虏的半神，飞到了李砾身前。
　　由于她穿着一身臃肿的极品装备，不方便行礼，便直接进入了正题。
　　她向两位神祇讲述了【梦境诸神】，想要让李砾处理被她俘虏的【夜之女王-莉莉丝】。
　　还没等李砾说些什么，诺登斯就率先红温了。
　　没办法，毕竟因为这些贪图享乐的半神，让祂在近千年的时间里，不得不创造大量的【魔法少女】，不断地将年纪轻轻的女孩送上战场。
　　现在见到仅存的罪魁祸首，这位顶尖位格的古神，怎么可能保持哪怕一点风度。
　　祂瞬间就挣脱了李砾的手，一跃而起，给了【夜之女王-莉莉丝】美艳的脸蛋一脚，然后强行掰开了她的嘴巴，把自己小熊玩偶的身体钻了进去。
　　【夜之女王-莉莉丝】身上的青筋瞬间全部暴起，痛苦地掐住了自己的脖子。
　　祂就像一只吞了麋鹿的蛇，可以从她喉咙的轮廓中，看见祂正在一点一点的，把小熊玩偶吞进了肚子里。
　　李砾不知道该不该插手，只是静静地看着这个过程。
　　等到把小熊玩偶完全吞进肚子里后，【夜之女王-莉莉丝】才松开掐住脖子的手，又把手伸进了嗓子里，想要把吞下的小熊玩偶吐出来。
　　可祂的另一只手，立马抓住自己的右手，两只手左右互搏，似乎在阻止祂这么做。
　　“我必须要回去，等适应了新身体后，再找你谈后续的事。”女人向李砾说道。
　　说着，祂沿着漩涡飞了回去，消失在了李砾的视野中。
　　在诺斯登离开后，李砾对着『栗鸢』说道：“这边交给我，你也先回去吧。”
　　……
　　李砾现在有些后悔，祂在几天前的访谈里，才说过，神明保护信徒的灵魂是谎言。
　　可现在，自己却要收拢这些几百、甚至几千年前，就已经死掉的亡灵。
　　这件事如果让联盟里的人知道，估计要不到一天的时间，祂就会得到几十万名信徒。
　　毕竟永生的诱惑实在是太大了，即便这种永生并不完美。
　　所以这件事知道的人越少越好，尤其是玩家，否则只要有一个玩家知道什么秘密，要不了三天时间，就会在两个世界的互联网上真假满天飞了。
　　等『栗鸢』消失在漩涡后，李砾开始向上飞去，直到抵达梦境空间的尽头，才闭上眼睛，感受着世界中灵魂的流向，然后缓缓摊开手心。
　　就像收集元气弹那样，数不清的小小灵魂，像白色的小蝌蚪一样，从世界的四面八方赶来，聚集在祂的手心上。
　　整个过程没有波澜。
　　当最后一个灵魂没入掌心后，李砾才睁开眼睛，开始头疼起这些灵魂的去处。
　　再为他们建立一个乌托邦，那是绝对不可能的，如果这些灵魂的存在暴露了，李砾会当众把它们当燃料烧了。
　　毕竟不管什么东西，都比不上维持禁神屏障的重要。
　　祂暂时没想好这些灵魂的去处，将祂们收在了手心里，打算以后有机会再使用。
　　不管怎样，没了亡灵的精神世界，似乎比之前更“牢固”了一些。
　　李砾认真打量起这个世界。
　　这里有几个现成的城市，盖得还都挺好看。
　　不过城里的居民，在失去灵魂后，变回了他们本体的怪物，现在几座大城里面，全都游荡着各式各样的可憎之物。
　　李砾打算保留这些城市，不过要把它们聚在一起，整片世界其他地方全部抛弃，只留1/4的东部地区作为城市群。
　　就在李砾进行着城市规划的时候，一道淡淡的黑色浓烟，突然飘过了祂的眼前。
　　就像被电蚊拍拍死的蚊子一样，从李砾收集梦境空间的亡灵开始，就有几缕淡淡的腐化，从现实入侵到梦境，撞在了李砾护体的防护罩上，和祂准备的信仰相互抵消。
　　不能再在这里待了。
　　李砾又看了一眼梦境空间的构造，确认了没有藏匿的其他半神后，也飞回了半空中的传送漩涡里。
　　这创世神太好当了。
　　他几乎等于什么没做，玩家就帮他找到了一个新手村，替他解决了当下最麻烦的问题。
　　不过想要稳定这个模拟空间，还需要梦想扭蛋机和一位圣女才行。
　　梦想扭蛋机就在传送门口，而圣女，李砾打算让姐妹花中的妹妹艾珀瑞亚来。
　　这里的小怪，等级最高也不超过白银位阶，危险不大，很适合艾珀瑞亚这个黄金仔。
　　游荡在城市里的怪物，刚好可以给新玩家发布攻城任务，他们亲手打下来的城市，在经营时才会更加的珍惜。
　　有了整片大陆当做新手村。
　　李砾终于可以放心大胆的召唤玩家了。

第115章 终焉
　　『栗鸢』刚从漩涡形状的传送门回来，就被守在下方的少女们围在了中间。
　　“真的有猫猫人吗？可不可以抓一只回来？”
　　“鸢鸢，那个圣女她……”
　　“哦吼，迦尔纳的黄金铠甲，瞧这发光的程度，至少强化到+20了吧?”
　　几名魔法少女的玩家，全都憋了一肚子话要说。
　　但【余烬】的时间有限，『栗鸢』没有停顿，她只是说了一句“抱歉，我赶时间”，就沿着新出现的通道，向着梦境空间之外飞了出去。
　　她没看到摩根娜，有些纳闷那个圣女跑哪去了。
　　想来应该是去了城里，现在没功夫刷她的好感度，之后有时间再找她聊聊。
　　在飞出梦境空间的瞬间，半空中的『栗鸢』忽然一滞，突然失去了飞行的能力，整个人直勾勾的摔了下去，砸在了一处广告牌上。
　　好在，少女轻盈的身体，没有把广告牌砸出什么问题。
　　『栗鸢』从广告牌上爬了起来，发现自己所有的技能，全都处于无法使用的状态，甚至包括半神位阶前的技能。
　　而且角色的属性，也降为了正常情况下的1‰。
　　这就是禁神屏障对150级以上的限制吗……
　　『栗鸢』只好放弃了飞行，在楼宇间快速穿行，顺便脱掉了一身的土味装备。
　　她花了宝贵的三分钟，才来到【红隼】疗养的医院前。
　　没时间走探访的流程，『栗鸢』从窗户翻进了小红的病房里，看着正安稳睡在病床上的女孩，才稍稍松了口气。
　　她走到小红身前，踮起脚尖坐到病床沿，轻轻拨开挡在少女额前的长发。
　　这妮子和她的孩子很像。
　　不过作为一个忙于工作的单亲妈妈，黎媛和她的女儿之间，有种难以突破的隔阂。
　　而她和小红相处的时候，就没有那种“相敬如宾”的同时，又有点“被埋怨”的感觉。
　　接下来的话，她可能永远都不会说出口，但黎媛觉得，至少在现在这个阶段，比起和女儿待在一个房间里，她更喜欢和这个甩不掉的红发少女一起。
　　【不老泉】，【龙血秘药】，【璀璨的星辰之泪】，【贤者的奥秘宝药】，【生命盐】……没有再耽误时间，『栗鸢』将各种珍稀的消耗品，喂进了小红的嘴里。
　　这些东西，大部分是高等级的回血药，或者是增加属性的消耗品，在简介里写的很珍贵，但玩家都是按“组”买的。
　　就像【半人马之心】一样，对玩家而言，那只是个加属性的消耗品，却可以让Npc延寿十年，『栗鸢』喂给小红的东西，也是类似的珍稀消耗品。
　　作为一个商人（倒狗），她背包里有不少这类东西。
　　大概喂了十几种珍贵的消耗品后，『栗鸢』鬼使神差的在少女的额头上，轻轻亲了一口，柔声说了一句“晚安，宝贝”，才从窗户翻了出去。
　　凭借恐怖的身体素质，她向着城外方向飞速跑去。
　　在奔跑的途中，她给小红的亲叔叔，云顶商会的总负责人，打了一通电话。
　　『栗鸢』让他立马动用一切资源，告知联盟内的所有大人物，说她会在半小时之内，彻底清理断剑山谷的腐化。
　　没等对方询问细节，『栗鸢』就挂断了电话，来到了铁壁城的传送点，一瞬间就传送到了城外的晨曦镇内。
　　【余烬】还剩27分钟。
　　『栗鸢』直接飞向山谷，只用了40秒的时间，就到达了断剑山谷与迷雾森林的交界处。
　　“时间还很充裕。”她微微松了口气。
　　两张地图的怪等级都不高，没必要上增伤Buff，但回蓝的技能必须要加上。
　　『栗鸢』漂浮在半空中，紫色的长发随风而动，在她小脚踩着的虚空中，不断闪烁起各种复杂的魔法阵。
　　【灵☆魂☆涟☆漪】，【深渊回响】，【静谧之泉】……
　　不仅有缓慢恢复蓝量的魔法，还有在蓝条耗尽之后，临时降低最大魔力值，然后瞬间回满蓝条的技能。
　　但这些还不够。
　　『栗鸢』喝下了【贤者之石】和【不老泉】，接着放飞了一只蓝色的小鸟，又将一枚炸弹定好时，放在腰间。
　　等前期准备做完后，她深吸一口气，将法杖竖在身前。
　　“回响于创世之初的悲鸣，与终末之日的哀悼交织，光啊，请降下怜悯，为尘世赐予——”
　　【终焉】
　　话音刚落，『栗鸢』就松开双手，任由镶嵌着紫宝石的法杖，缓缓坠落地上。
　　法杖在触碰地面的瞬间，就融入了大地之中，化作了一道紫色的六芒星，向着远方扩散。
　　『栗鸢』8位数的魔力值，也开始以肉眼可见的速度，急剧的消耗着。
　　不过因为之前的Buff，她的蓝条就像拔河般，不断的在左右拉锯。
　　这是【魔法少女】的终极大招之一，专门清杂的虐菜神技。
　　随着脚下的六芒星不断扩大，【终焉】所笼罩的面积，正在以恐怖的速度增长，『栗鸢』每秒的蓝量消耗，也愈发夸张起来。
　　就在她蓝条即将耗尽时，盘旋在半空中的蓝色小鸟，一头撞在了她的身上，化作蓝色微光，瞬间将她的蓝量回满。
　　但这也撑不了太久。
　　在她下一次蓝量耗尽前，腰间的炸弹定时结束，爆发出一道球形的蓝色电弧。
　　这让『栗鸢』以80%生命值为代价，获得了20%的临时最大魔力值，不过刚得到的临时蓝条，立马就被【深渊回响】的副作用取代，让她又一次回满了100%的魔力值。
　　至此，她的手段已经用完，不过这些已经够了。
　　当『栗鸢』的蓝条变成20%时，她脚下的六芒星阵，已经将整个迷雾森林和断剑山谷，全部都笼罩在了其中。
　　以少女为中心，圆形的六芒星法阵，被彻底激活。
　　就像花屏了的显示器一样，自下而上的七彩光芒，随着『栗鸢』的心意，淹没了法阵范围内的所有怪物。
　　只要在【终焉】的法阵范围内，她就是一切的起始与终结。
　　凝结成实质的射线，比起光，更像是一根根七彩的冰淇淋。
　　被“冻”里面的怪物，连一瞬都无法坚持，纷纷化作了飘散的灰尘。
　　【余烬】还有13分钟。
　　『栗鸢』已经向这个世界，展示了属于她的神迹。

第116章 异界神
　　“刚才咱们脚下是不是闪过了什么玩意？”
　　“好像是有什么东西？走，飞天上看看。”
　　“我去，有人开终焉了！”
　　“这范围有些离谱了，我上次被终焉罩住，还是之前在pvp里遇到了玩套路的黑车。”
　　“不是，哥们，你打pvp能被终焉罩住？”
　　“都说了对面是套路。”
　　迷雾森林。
　　两名在湖边勘探地形，为弑神做前期准备的玩家，忽然发现他们被笼罩在了六芒星法阵之内，感到十分的不可思议。
　　作为【魔法少女】的三大终极大招之一，【终焉】的效果一直饱受争议。
　　毕竟这招要以魔法少女本体为圆心，向外扩展魔法阵。
　　在施展这招的同时，本体无法做任何动作。
　　这等于在向周围的敌人，传递“快来打我”的信号，很难把六芒星的法阵扩到敌人脚下。
　　在PVP时，就算有队友保护，对手也能轻松打断这招。
　　而在PVE里，由于这招“蓝伤转换”并不突出，也不受顶级【魔法少女】的待见。
　　不过有一点公认的是，只要能把终焉的六芒星阵，扩散到敌人脚下，就可以直接开香槟了。
　　即便是世上最顶尖的玩家，也无法在终焉之内，战胜一个最普通的魔法少女。
　　不过比起更实用的另外两个大招，终焉这招在视觉效果上，绝对是碾压式的第一位。
　　『栗鸢』闭上眼睛，感应着法阵之内的生物，从中筛选出可以杀的怪物，然后精准的在怪物脚下，点燃“行星发动机”般的七彩光柱。
　　她的效率非常高，在不到30秒的时间内，把两大地图所有的怪都给秒了一遍。
　　虽然终焉的范围越往后，消耗的蓝量就越多。
　　但实际上，终焉的蓝耗是根据覆盖面积算的。
　　等扩散完法阵的范围后，就不会又把他们俩踢了再耗蓝了。
　　在两大地图的怪刷新后，『栗鸢』又把它们秒了一遍。
　　就算这样，缩在大湖里的羽蛇神，也没有丝毫要露头的迹象。
　　见状，『栗鸢』松了口气，肆无忌惮的开始了大扫除。
　　……
　　十三城联邦，光辉之城。
　　“铁血议长”埃利·塔伊沃，正在和交通大臣开着视频会议。
　　忽然间，他的办公室被人推开，一向稳重的秘书，火急火燎地走了进来，在他的耳边低语了几句。
　　议长的瞳孔骤然收缩，他立刻终结了会议，对着视频会议里的交通大臣致歉道：
　　“不好意思了，这边出了点急事，需要我立刻去处理，今天的视频会议就开到这吧。”
　　“哦，对了，关于增加魔导线缆维护预算的提案，如果你能通过议会审议的话，我就尽全力支持你。”
　　关掉了视频会议，铁血议长埃利·塔伊沃压下心中的不悦，向冒失的秘书问道：
　　“必须要我现在看的视频是什么，别浪费时间了，快点放吧。”
　　秘书神色凝重，在调试好设备后，为议长放了一条视频。
　　视频拍摄的很模糊，只能看到一个笼罩了半个断剑山谷的魔法阵，在不断向外扩散。
　　而法阵中心，是一个有些面熟的女孩。
　　『栗鸢』。
　　评级为A+级的魔法师，拥有超出当前位阶的攻击力，但身体却异常的脆弱。
　　对经商有十足的兴趣，和宇文家的小女儿，疑似有不正当的女女关系。
　　对联盟的威胁度评估为12。
　　埃利·塔伊沃的脑子里，瞬间就回想起了少女的信息。
　　视频显然经过了加速，巨大的六芒星法阵，在彻底笼罩了断剑山谷之后，终于停了下来。
　　画面中的少女动了一下，接着，数不清的七彩光芒，从魔法阵的范围内冲天而起。
　　即便隔着屏幕，也能让人感受到光芒恐怖的破坏力。
　　这已经是“神”的领域了。
　　“铁血议长”猛的从椅子上站起来，几乎要把脸贴在显示屏上，嘴里低声的呢喃道：
　　“祂召唤来的异界人……竟然也是……神？”
　　……
　　就在10分钟前，宇文东浩还在到处打电话，利用他的私人关系，将『栗鸢』交由他的消息，告知给各大商会的负责人。
　　按学院给出的评估，以异界人的效率，再过一周左右，就能完全清理断剑山谷的腐化。
　　『栗鸢』要在半个小时之内，完成这个壮举，很夸张，但还没到惊世骇俗的地步。
　　只是，当『栗鸢』开始显圣，各大势力的观察员，记录下了城外的神迹后。
　　就轮到宇文东浩的电话，被各路人马打爆了。
　　不少需要他认真经营关系的大人物，竟然主动上门拜访，并且毫不掩饰他们讨好之心。
　　而宇文东浩这个因为『栗鸢』的缘故，才成为云顶商会总负责人的家伙，竟然是在被人登门拜访后，才知道城外到底发生了什么。
　　一位以少女姿态示人的神，展现了祂的力量。
　　就这么简单。
　　又有人按下了门铃。
　　一向喜欢独居的宇文东浩，向沙发上的宾客开了个玩笑，他抱怨了一句自己应该雇个管家，起身接待起门外的不速之客。
　　虽然不知道门外是谁，但作为云顶商会的总负责人，宇文东浩可不敢有所怠慢，他猜测应该又是哪个大人物。
　　他很注重和各方的大人物之间，维持友好私人关系，或者说，建立与大人物的人脉网，才是他的工作内容。
　　宇文东浩打开了门，却看到了上一任云顶商会的负责人，已经退休的布萨先生。
　　只是，现在的布萨先生面容憔悴，神色慌张。
　　在见到宇文东浩后，他直接跪在了地上，用几乎崩溃的语气哀求道：
　　“求求您了，救救我！”
　　布萨先生只说了几个字，但身居高位的宇文东浩，瞬间就理解了对方的意思。
　　商会打算清算这家伙了。
　　毕竟布萨先生作为上一任总负责人时，主导了对『栗鸢』的商会进行打压。
　　可见到他狼狈的模样，宇文东浩却丝毫也高兴不起来，只有种兔死狐悲的凄凉感。
　　上面的人为了讨好异界的神祇，竟然连已经退休的家伙，都要拿出来牺牲掉吗？
　　实在是有些令人寒心了。
　　“抱歉，我无法替他人做主，可能让您失望了。”
　　宇文东浩扶起来面前一头白发的老人，犹豫了一下，脸上露出十分为难的神色。
　　在确认到老人发现了自己的为难后，才继续开口道：
　　“不过如果『栗鸢』阁下同意的话，我可以为祂引荐您，祂正缺一位职业经理人，到时候，就看您自己的表现了。”

第117章 第一个传奇玩家
　　『断了一条腿』躺在猫车上下了线，等他吃完饭回来后，他已经被蹦蹦跳跳俩兄弟，推到了塞勒菲斯城外。
　　他们一路切瓜砍菜，沿途干掉了不少怪物，在城里搜救起还活着的猫猫人。
　　这座城市已经没了居民，所有附着有灵魂的怪物，全都变回了它们本来的样貌。
　　好在都是些黄铜怪，能造成的破坏有限。
　　在经过了一天的搜索后，他们最终带着100多头猫猫人，以及大量的辎重，离开这座如珍珠般美丽的城市。
　　与此同时，远处不断崩解的天空，已经渐渐稳定了下来。
　　——有什么不得了的存在，正在重组这个世界。
　　整个世界正在被一片片剥落，大量的地块被掰断、舍弃，又不断有带着城市的新地块，像是捏粘土一样，从远处撞了上来，形成了新的山脉。
　　大地间剧烈的重构，引发了恐怖的地震。
　　为了防止受到波及，『断了一条腿』只好让着幸存的猫猫人们，先从城外谷仓的兔子洞，离开了这个梦境空间。
　　托着最后一个猫猫人的屁股，把对方送到谷仓上方的洞口后，『断了一条腿』没有跟着一起离开，而是走出谷仓，望向了育种基地的方向。
　　那里还有7万多头已经失去理智的猫猫人，正在笼子里痛苦的等待死亡。
　　虽然无法全部救下，但他还是要去救那些小家伙。
　　就在这时，谷仓里传来了一道落地声，一个有些面熟的玩家，从谷仓里走了出来，向影族人打了个招呼。
　　『断了一条腿』扫了一下来人的数据，才认出这个面熟的家伙是谁，也对他点了点头。
　　『失了智』。
　　一个在游戏里很少见到，但论坛里经常出现的水怪。
　　这家伙整天泡在论坛里，发各种奇奇怪怪的钓鱼贴，只要刷过几次官方的论坛，想不知道这个家伙都难。
　　李砾在打过招呼后，就操纵着马甲，看着远处的天空，不知道要干些什么。
　　祂的本体也在这个世界内，正在和艾珀瑞亚一起，精简着梦境空间的面积，改造着这个未来的新手出生地。
　　不得不说，因斯坦尔确实是天才，借助着梦想扭蛋机的力量，他们把城市挖了出来，拼在了间隔几十公里的地方。
　　至于被关起来的猫猫们，早被李砾提前保护了起来。
　　但这事，他又不好通过马甲和玩家说。
　　李砾最初在论坛里得知，这里有一个他的圣女后，就操控着马甲，带着破局的关键道具，向着这里赶了过来。
　　结果事情的发展超出了预料，马甲还没赶到这个世界，一切就已经尘埃落定了。
　　祂为影族人准备的【辉启】，自然也就没了用武之地。
　　【余烬】是玩家们残余的力量，李砾在抽取的时候，记住了这种力量的构成。
　　只要投入一定的信仰，祂就能捏出一个同样的东西。
　　『失了智』背包里的【辉启】，就是『断了一条腿』力量的复制。
　　不过，这个只能持续十分钟的青春版道具，却让他花费了一万点信仰值。
　　如此多的信仰，就算制造一个神力炸弹，威力也不会差到哪去，但【辉启】毕竟是玩家熟悉的力量，使用起来效率会高上不少，而且肯定更受欢迎。
　　两人看着远处的天空，沉默了一段时间后，『断了一条腿』才主动开口道：
　　“这个世界还有一群被关押的猫猫人，我打算去救他们，要过来搭把手吗？”
　　李砾正忙的焦头烂额，没时间去管马甲这边。
　　祂因为胡乱截断大地，险些让河流冲垮了狄拉斯港，正在忙着临时给河流改道。
　　在救下了港口后，他才分出心神，操纵着『失了智』回应道：
　　“就我们两个？”
　　“带上猫猫人风险太大，我怕一不小心害了他们。”『断了一条腿』解释了道。
　　“外面还有十几个玩家，估计是看了帖子后来找你的，他们没找到这里的入口，要不要把他们也叫过来帮忙？”
　　『断了一条腿』眼神一亮：“人越多越好。”
　　……
　　铁壁城，某公寓内。
　　『阿木枭』戴着口罩和手套，仔细检查着眼前的马桶，在确认已经彻底刷干净后，才松了口气走出厕所。
　　客厅里，一直刁难他的老人，不知何时不见了踪影。
　　但在沙发前面的桌子上，放着一个半透明的精美盒子。
　　盒子里似乎没有东西，在仔细观察之后，才能看到一粒金灿灿的沙子。
　　【时之砂】
　　【道具效果：传奇职业“时之砂”的进阶道具。】
　　【道具介绍：
　　时间泰坦克洛诺斯的一粒血肉。
　　每个人都在觊觎时间的力量，可他们并不知道，时间早已自身难保。】
　　看到桌子上的道具，『阿木枭』险些激动的吼了出来。
　　因为民众的抗议活动，他远征船的建造进度，陷入了停滞。
　　在完成了神像任务后，由于实在无事可做，『阿木枭』干脆不再点技能，强行升到了90级，打算先转职到传奇位阶再说。
　　但二周目的转职任务，比一周目要难上不少。
　　准确说，一周目的进阶方式，和二周目完全不一样。
　　比如说【时间泰坦克洛诺斯】这老头还活着，想要进阶时间系的职业，需要让这个脾气古怪的老头同意才行。
　　可作为神祇，克洛诺斯并没有向『阿木枭』索要任何东西，也没给他安排高难度的任务。
　　祂只是把这个喜欢自言自语的家伙，像个仆人一样随意使唤。
　　洗衣、做饭、刷马桶……面对克洛诺斯的要求，『阿木枭』全都付出了12分的认真，他对自己亲爹都没这么孝顺过。
　　要不是有弹幕在全程吐槽，他早就想撂挑子不干了。
　　好在，功夫不负有心人，自己终于可以进阶了。
　　『阿木枭』迫不及待的拆开盒子，将【时之砂】捧在手心，小心翼翼地吸入了鼻腔内。
　　他的身体立马不受控制的抽搐起来，即便游戏里的感官只有20%，但吸入了神的血肉，仍旧让他感到十分的难受。
　　他干脆选择下线，脱掉头盔等了一会，估摸着身体的改造完成后，才重新回到游戏里。
　　直播间立马开始刷起了礼物。
　　『阿木枭』睁开眼睛，从地上坐了起来，捡起盒子扔了出去。
　　在盒子落地之前，他打了个响指，半空中的盒子立马停滞下来。
　　他已经掌握了时间的力量。
　　第一个传奇位阶的玩家。
　　诞生了。

第118章 先发后改（抱歉）
　　【一口气大放送！5000个名额等你前来！《荣耀远征ol》正式内测即将开启！】
　　周林拿着手机，坐在马桶上，划掉了朋友发给他的这张公告截图。
　　他打开经常聊的手游群，想看看群友对老婆高尺度的新皮肤，有什么独到见解。
　　结果又看到了这张截图，群友们压根没在聊手游，反而在讨论能否成为幸运的1/5000。
　　他又换了个车友群，想着这些整天约着露营的老司机们，连游戏都不玩，总不能也在聊这游戏吧。
　　好吧，还真在聊。
　　明明都是三四十岁的老登了，却在讨论游戏里浮空车的性能，对虚拟世界汽车的马力、内饰和空间利用率，发表着各自的独到见解。
　　一群神经病……
　　周林又换到了炒股群，这群鼻子翘到天上的懂哥懂姐，总不会也在聊游戏吧。
　　果不其然，才刚一点进群里，周林又看到了那张看了几万遍的截图。
　　群里的懂哥懂姐们，正在讨论《荣远》的内测，会对整个大盘的走势造成什么影响。
　　再往上翻一点，是那个什么都要评论一番的究极懂哥。
　　他信誓旦旦的表示，他认识远征公司的高管，表示这游戏的水很深，因为成本的缘故，不可能无限制开放资格，他一个朋友花了200多万，才勉强买到了一个测试资格。
　　远征，远征，远征！
　　“不就是一款游戏吗，怎么整个世界都在聊这个。”
　　周林气的连屎都拉不出了。
　　他一气之下使用了梯子，翻到了外网，准备给二弟找点东西看。
　　可外网前十的热搜里，有九条都和远征有关。
　　不是，你们这群老外又玩不到，能不能别讨论这个了。
　　这世界离了这垃圾游戏，是不是就不能转了！
　　作为游戏《武林大侠》的策划之一，周林恨不得冲进远征公司里，把他们的服务器给砸了。
　　自从远征公测后，他们这些行业内的人就很不好过。
　　整天被领导拉着开会，没事就被骂的狗血淋头，还要装模作样的讨论，该不该把自家游戏“远征化”。
　　真是一群臭傻逼，还“远征化”，就项目那几个预算，也就够搞搞隐性赌博，或者找几个托骗老板氪金打擂台。
　　以远征公司的Ai技术，把自家垃圾公司给卖了，估计还不够他们训练模型烧的钱。
　　人家那才是游戏，而自家游戏，说白了，不就是套着皮的赌博，傻逼领导也不撒泡尿照照自己，本质上都不是一个赛道的，拿什么跟人家竞争。
　　周林长出一口气，挠了挠变多的白发，感觉身体状态很差。
　　他们用AI做过大数据推算，发现《远征》的测试资格，明面上说是随机给，实际上被选中的，只有高质量的资深玩家。
　　这些有钱有闲的玩家，是游戏里真正的消费主力，是各大厂商争夺的核心用户。
　　所以算上即将开放的人数，《荣远》目前只有6000多名玩家，但已经对各大游戏的流水，造成了一定程度的打击。
　　周林觉得自己是时候找好退路，准备换个工作了。
　　不然，等《荣远》放开游玩的时候，就是其他游戏的日活触底，各大策划集体离职之时。
　　这游戏太离谱了，真不知道该怎么对抗它。
　　就在周林焦头烂额，烦躁的想着如何应对下午的会议时，他的发小又给他发了一张最新的公告截图。
　　【《荣耀远征ol》1.0.4不停机临时更新公告】
　　【重大更新：
　　1.由于玩家们的行动，世界发生了一点改变，【新手区域】即将上线，新玩家的出生点将会有所变化。
　　2.我们将进行下一阶段的测试，预计新增测试人数5000名。
　　3.跨大陆的传送门即将上线，想瞬息之间到达遗忘之地？没问题！
　　4.新增玩法攻城掠地，【新手区域】的城市被怪物占领，需要玩家自行攻陷后，方可解锁后续Npc。
　　5.随从系统即将上线，一个人战斗太无聊？要处理的琐事太多？那就招募能干的猫猫人吧！】
　　……
　　『黄金之风』坐在办公椅上，关掉论坛里新发的公告，在老玩家的群里说道：
　　“一大批新玩家就要来了，换算成游戏里的时间，就是9天之后。”
　　“大家前期准备做的怎么样了？能不能在新人到来之前，把迷雾森林的地图Boss干掉？”
　　群里的『已有取死之道』率先回应道：
　　“再等等，我还在龙脊大陆这边挖土豆呢，像羽蛇神这种喜欢乱吃东西的Boss，就该为它准备点好货。”
　　『西瓜清啤』也回应道：
　　“我们这边也要几天，昨天有个铁匠大佬，把【弑神箭矢】造出来了，虽然成功率不高，不过拿材料硬堆的话，这两天应该可以赶出三根。”
　　“我们这边也是，【海拉的毒苹果】位置和一周目不一样，但论坛有大佬给出线索了，我们要再花些时间。”
　　『黄金之风』看着群里消息，沉吟一声吼，用商量的语气提议道：
　　“那就定在游戏里6天后，到时候就算大家的东西没准备好，也要过来参战，这样可以吗，各位？”
　　群里的众人没有异议。
　　在敲定了“弑神之日”后，『黄金之风』准备下线休息一会儿。
　　就在这时，他的房门被人推开，身形高大的树人走了进来，满是皱纹的木头脸上，露出了焦躁的情绪。
　　“母树！”
　　“你们的人找到母树了！”老树人安东尼奥很久没有如此强烈的情绪了。
　　单翼的天界人双手微微下压，示意老树人安东尼奥稍安勿躁。
　　树人的母树在【龙脊大陆】。
　　是他委托了挖土豆的『已有取死之道』，顺带看一下树人族母树的状态。
　　但没想到这家伙嘴不严，把事情告诉了Npc。
　　“你们母树的状态很差，需要有相应的药剂，才能有机会救下她。”
　　“安东尼奥先生，我没有忘记当初许下的承诺，所以也请你不要因为急躁坏了事。”
　　此乃谎言。
　　『黄金之风』已经有把握拯救树人的母树，但现在所有玩家，基本把全部的精力，放在了羽蛇神身上。
　　老树人的诉求，只能先往后放放。
　　那个在一周目偷袭了他们的【羽蛇神】，可能现在还不知道，自己的存在已经暴露。
　　不是化身，不是残缺，更没有任何伤势。
　　这是一位全盛时期的神祇。
　　超过300名有着丰富弑神经验的玩家，谋划着各自专属的阴险方法，试图削弱着这位神祇的力量。
　　以争取在【余烬】燃尽的一个小时内杀掉祂。

第119章 出征
　　联盟历1104年3月1日。
　　离李砾第一次召唤玩家，只过了47天的时间。
　　今天是“每3天放出100名资格”的倒数第二波，《荣耀远征ol》的玩家人数，也正式突破了千人大关，达到了1066人。
　　只是，这一批怀揣着激动的心情，从召唤大厅出现的新人们，在登录之初，就察觉到有些地方不太对劲。
　　可他们也说不出哪里不对劲。
　　他们在铁壁城与晨曦镇逛了一圈，直到有个土豪玩家，想花钱找人帮忙刷点经验时，才发现出生点附近，已经没有一个高于黄金位阶的老玩家。
　　甚至那个常年坐在办公室的创世神，也没按时刻表行动，不知道跑到哪里去了。
　　除了各大势力的Npc，依旧热情十足外，一百名新鲜出炉的玩家，被丢在了没有怪的山谷里，就像被遗弃了一样。
　　迷雾森林。
　　李砾跟在大部队后面，期待着这些准备弑神的玩家们，会给自己带来什么样的惊喜。
　　这次玩家的集体行动，可谓是声势浩大。
　　据说几乎每个游戏论坛，都在讨论他们的行动，各大直播平台，也为此开辟了直播专栏，准备了各种周边礼物和头像挂件，作为抽奖活动的奖励。
　　就连李砾的论坛里，也有人在进行实时的文字直播。
　　而且不止如此，为了预热，在他的论坛里，还有一个“正义的史官”，正在回顾玩家在一周目里“弑神”的壮举。
　　第一个被玩家干掉的神，是早就领便当的【被扭曲的阿波菲斯】。
　　不过当时阿波菲斯已然濒死，祂只是一个无法进行还击，横穿了断剑山谷的超级大烂肉。
　　白银位阶的玩家们，一边躲避着烂肉散发的腐气，一边攻击着祂的身躯，数万人花了半天时间，才磨死了阿波菲斯。
　　再往后的世界Boss，基本上大差不差，都是各种出了“问题”的神祇。
　　当玩家们第一次面对全盛状态的神祇时，已经是150级大版本的后期了。
　　150级可以进阶半神。
　　不过当时的版本，还没有开放半神位阶的进阶职业。
　　也就是说，数十万名“英雄巅峰大圆满”的玩家，通过8个小时的鏖战，才杀掉了一位189级的神。
　　如果以正常的手段来说，就算【错位星辰·异象之源库库尔坎】站着不动挨打，这不到1000名的“黄金仔”，也无法对祂造成实质性的伤害。
　　但玩家们可不是第一次来到这个世界。
　　他们拥有以往残余的力量，也拥有从未来带回来的知识。
　　这群家伙很谦卑。
　　为了确保杀死【错位星辰·异象之源库库尔坎】，数百人放下成见，彼此合作，为躲在湖里沉眠的神祇，准备了不少令人发寒的阴险手段。
　　这群家伙很傲慢。
　　在没有时间压力的情况下，依旧选择动手，以仅有的几枚【余烬】，挑战205级的神祇。
　　李砾跟在后面，是为了给他们兜底的。
　　如果玩家们失败，祂就回到【造物主视野】，花费几十万信仰保护自己，同时用【神之宣告】杀掉这个Boss，再顺带薅走几个创世神的新能力。
　　只是这样的话，祂就没有多余的信仰，去召唤5000名新玩家了。
　　对于李砾而言，用这种方式解决对手，不仅要承担一定的风险，还是纯粹的赔钱买卖。
　　不过，在初步了解玩家的计划后，祂觉得自己应该不用出手。
　　『魔法重拳鲁智深』坐在湖边的大树上，闭目养神。
　　她已经完成了二段变身，蓝色的长发随风飘动，随时可以进入战斗，在她前刘海上的海豚发卡，是属于她的【余烬】。
　　作为这次战斗的主C，皮薄血脆的『魔法重拳鲁智深』，是所有玩家里压力最大的。
　　在接下来的战斗里，她不能有一次的失误。
　　『樱岛麻衣』正在调整直播的设备。
　　他花了不少功夫，亲自从晨曦镇，拉了一条数长公里的线，打算全程直播这场神战。
　　为了保证录制的设备，不被余波破坏，他一共准备了十几个机位，并给每个摄像头，安排了价值不菲的防护法阵。
　　他要把自己巅峰时期的战斗记录下来。
　　这不仅是为了和大号告别，也是为了事后从Npc那里讹点好处。
　　『栗鸢』几天前在断剑山谷里，当众开了魔法少女的终焉，把联盟里Npc全吓尿了。
　　她现在成了联盟里的红人。
　　各种高层Npc抢着见她，几大商会也放下傲慢，宣布要和她进一步的合作。
　　要不是他们这些在上次活动里，获得了【余烬】的玩家，约好了要一起来杀羽蛇神。
　　估计早就有人有样学样，为了装逼把【余烬】用了。
　　但『栗鸢』遇到的也不全都是好事。
　　毕竟她的动作太大了，连联盟的互联网上，都有她开大的视频，现在联盟的平民Npc，都在讨论她到底是哪个神。
　　那几个被打为邪教的“正神教会”，纷纷宣布『栗鸢』就是他们的神。
　　一群狂热的信徒，就像甩不掉的牛皮糖，跟在她的身后。
　　据说她上次出城刷怪，都有狂热的信徒跟了出来，然后冲到怪堆里送。
　　『栗鸢』现在连下线，都要回到梦境空间里，生怕自己不在的时候，身体被狂热的信徒夺走，然后摆在哪个教堂里，被一群失心疯顶礼膜拜。
　　『我不想付违约金啊』和『我就要付违约金啊』也到了湖边，正在直播间里预热。
　　俱乐部为了炒作他们，还请了赛事的职业解说，来解说即将到来的战斗。
　　他们俩现在的人气，比正在打比赛的队友还要高，超话一个接着一个，相关的周边也卖的相当不错。
　　在5000名资格放送的消息传出之后，不少玩家吃下了定心丸，他们更加相信，这游戏会大规模的放开资格。
　　到时候，肯定会有职业比赛。
　　而最先入坑的两位职业选手，多半能拿到不错的成绩。
　　现在关注他们，就能喜提一个遗老的身份，怎样都不亏。
　　『黄金之风』负手站在湖边，等到时针走到“10”的那一刻，将一滴粘稠的阴暗液体，滴进了迷雾森林的中央大湖里。
　　下一刻，原本如同人间仙境的湖水，在瞬间变得恶臭无比。
　　空中的飞鸟摔落湖中，尸体瞬间冒出大量气泡，转瞬就被腐蚀的一干二净。

第120章 手段
　　在印度神话中，【Halahala】是从乳海中搅出的一种致命毒药。
　　它具有毁灭三界的力量，并且最终被湿婆吞了下去，将祂的喉咙烧成了青色。
　　这可以说是游戏里最顶尖的毒药了，即便是高位阶的神明，也对它避之不及。
　　而这么顶级的毒药，竟然被丢在一个隐藏的破庙里，被几十个黄金位阶的小怪守着。
　　按一周目的剧情来看，『黄金之风』刚刚用掉的这一滴【Halahala】，是被一群相信“以毒攻毒”的信徒，不知道从哪搞过来的。
　　这些信徒想用【Halahala】，毒害他们信仰的神，计划以更猛烈的毒药，来消解自家神明的扭曲。
　　只是，还没等他们把供品献上，他们的神祇就彻底被扭曲成了怪物。
　　而这些信徒也全军覆没，甚至连名字都没能留下。
　　如果不是喜欢满世界溜达的玩家存在，这种隐藏的妙妙小道具，估计会永远不会重见天日。
　　就算对于玩家而言，这玩意也过于冷门了。
　　不过，在一周目里的羽蛇神，一直赖在湖里不出来，后面还杀死了几个高人气Npc，早就被全网玩家惦记上了。
　　这种致命毒药的情报，还是论坛上的老哥提供的。
　　湖边的众玩家屏息凝神，心都提在了嗓子眼上。
　　如果这都不能把Boss逼出来，那这场声势浩大的战斗，就只能在开始之前结束了。
　　“咻——”
　　已经腐臭到只是靠近，就会大幅度掉血的湖水里，传来了一声痛苦的怪叫。
　　『魔法重拳鲁智深』睁开眼睛，取下了自己的海豚发卡。
　　下一刻，湖面如同沸腾一般，开始剧烈的冒起了泡泡。
　　一只长满羽毛的大蛇，噗地一下冲出湖面。
　　祂体表华丽的羽毛，已经被腐蚀殆尽，露出下方溃烂的血肉，黑色的毒液附在伤口上，还在以每秒80万生命值的速度，不断的造成伤害。
　　成了！
　　众玩家心中一喜，纷纷捏碎了手里的【余烬】。
　　刹时间，七道不亚于【错位星辰·异象之源库库尔坎】的气息冲天而起。
　　没有给Boss休憩的机会。
　　『魔法重拳鲁智深』趁着羽蛇吃痛的时机，冲到了祂庞大身躯的腹部，深吸一口气，打出来一记毫无特点的寸拳。
　　【星☆穹☆破☆碎】！
　　“嘶——！！！”
　　羽蛇神差点连眼珠子都被凸了出来。
　　祂那小山般的身躯，瞬间消失在了原地，正以突破音障的速度，被砸向了下方的剧毒湖里。
　　七名真神位阶的顶尖玩家，加上不要钱的乱丢道具，再加上知道Boss的所有手段，打赢一个真神位阶的Boss不难。
　　但【余烬】的持续时间只有一小时，不使点特殊手段，他们连Boss的最终阶段都见不到。
　　“一阶段只有血厚，咱们速战速决，争取五分钟内让祂转阶段。”『黄金之风』在后台频道里说道。
　　还没等其他玩家回应，才被砸进湖底，如小山般的羽蛇神，瞬间就出现在了穿着长裙的蓝发少女头上。
　　祂愤怒的眸子，死死盯住魔法少女，把精神抗性本就不高的『魔法重拳鲁智深』，直愣愣的定在了原地。
　　接着，羽蛇神张开血盆大口咬了过来，想要把这个伤到自己的家伙一口吞掉。
　　“咻——”
　　在一瞬之间，从祂头顶的羽冠上，射出了的致死光束，就穿透了少女所在的位置。
　　撕咬只是幌子！
　　如果只有『魔法重拳鲁智深』一个人，那她现在已经挂掉了。
　　但开着【灵山号·斗战胜佛】机甲的『我不想付违约金啊』，挡在了蓝发少女的面前。
　　机甲师可以根据需求，当C，当奶，当T，只要机甲的储备够多，可以随时根据战况，更改自己在团队中的定位，可谓是万金油职业。
　　不过每一种团队定位，能玩到精通的玩家少之又少。
　　像他这样的全位置做到顶尖，还能随时切换的玩家，用一只手都能数的过来。
　　『我不想付违约金啊』收起了护盾，操控机甲拿出“如意炮”，在语音里提示道：
　　“都别走神了，这Boss会骗招，别特么被秒了。”
　　除了这七名用了【余烬】的玩家外，其他跟过来的黄金仔，也在用自己的方法协助着战斗。
　　就在羽蛇神“假咬真射”的时候，躲在森林中的玩家们，射出了一支平平无奇的【弑神箭矢】。
　　羽蛇神如蛇般的身躯，只是微微一扭，瞬间就冲向了远方，在躲开箭矢的同时，一头撞向正高举着长剑，积蓄力量的『黄金之风』身上。
　　然而，没人去救『黄金之风』，其他六名玩家，就像没反应过来一样，把各种不好命中的高伤攻击，一股脑地砸向了祂之前的位置。
　　“叮——”
　　【弑神箭矢】命中了羽蛇神闪避前的位置，于时空中，钉住了“半秒前”的祂。
　　超过百米的神躯，瞬间被过去的自己拉回，和半秒前的自己撞在了一起。
　　光是时空错位造成的震荡，就让空中的羽蛇剧烈抽搐，
　　而随后到来的攻击，更是把祂打的皮开肉绽。
　　魔法少女的重拳，荣耀领主的撞击，大圣机甲的全功率如意炮，『樱岛麻衣』和『电脑玩家道格』的背刺。
　　最后再加上蓄了十秒力，将周围所有【好运】掠夺后，转化为必定暴击一剑的『黄金之风』。
　　除了刀哥外，六名玩家的攻击，瞬间在羽蛇神的身体上，刮下来大片血肉。
　　如果不是一开始就用剧毒的【Halahala】，成功将祂体表的神羽腐蚀掉。
　　那接近92%的免伤，会让羽蛇神可以和玩家轻松周旋。
　　怒不可遏的羽蛇神瞬间消失，出现在了【弑神箭矢】射来的方向。
　　祂能接受被七名神祇围攻，就算死亡亦可接受。
　　但无法忍耐被凡人伤到。
　　羽蛇神俯冲而下，吞噬了下方的三名玩家，然后余势不减，将下方的大地一同吞进了腹中。
　　祂是最高位格的神祇，只要吞噬世界的一部分，就能恢复自己受到的伤。
　　……
　　铁壁城，复活大厅。
　　刚刚复活的『已有取死之道』心情紧握拳头，小声“耶”的庆祝了一番。
　　旁边同样刚刚复活，负责拉矢的玩家好奇道：
　　“你确定那个【瀑布冲击炸薯条】真的有用？”
　　“肯定啊，我在龙脊大陆挖了两天土豆，就是为了给Boss准备这一餐。”『已有取死之道』信心满满。
　　“这可是★★★★★★★级别的料理，别说是羽蛇神，就算创世神吃了，也要拉肚子。”
　　“不信现在看直播，那Boss绝对变成喷射战士了。”

第121章 全是针对
　　【错位星辰·异象之源库库尔坎】从地底钻了出来。
　　祂一阶段有21亿的生命值，难点是92%免伤的羽毛。
　　至于无限制的瞬移、瞬发的高伤射线、只剩数值的神躯、吞食任意东西都能回血的特性……对于一位神祇而言，都只能算是最基础的标配。
　　『黄金之风』扫了一下羽蛇神的状态，知道祂已经被打掉了7亿多的生命值。
　　可刚才只是吃了一口泥，就让祂恢复了2亿多的血量。
　　如果不做些针对的话，光是最没威胁的一阶段，就会耗上他们几十分钟的时间。
　　羽蛇神飞上天际，发出一阵尖锐的鸣爆，刺耳的音波在整个迷雾森林回荡，对所有人持续不断的造成着伤害。
　　祂要把散布在森林各处的苍蝇们先解决掉。
　　然而，这全地图无差别的Aoe攻击，自然扫到了使用了【余烬】后，一直挂机到现在的『是拔刀不是居合』。
　　作为一身高强化神装的【剑神】，在受到第一个“-12”的伤害后，位于数百米之外的亚龙人，瞬间就消失在了原地，出现在了羽蛇神的面前。
　　“咻——”
　　羽蛇神几乎是零反应时间，瞬间就从羽冠上，发射出一道【破坏死光】。
　　然而，踩在空气上的亚龙人，明明可以闪避，却选择硬吃下了这一击。
　　然后，拔剑，踏步，向前拔刀，收刀。
　　半空中，数百米高的大蛇，在一道若有若无的弧光下。
　　一分为二。
　　『是拔刀不是居合』立马拿出一个小锤子，把身上的装备全部敲了敲，让见底的耐久度临时拉回来。
　　他之前靠多频次的反击打伤害，只是因为号还没成型。
　　但祂的大号在职业比赛里，杀人从来不超过三刀。
　　半空中断为两节的羽蛇神，又一次消失在了原地，在下一瞬间，在空中出现了两只一模一样的羽翼大蛇。
　　这两只羽蛇神，在属性上完全相同，但只有一头是真的。
　　如果选错集火目标，就会耽误更多的时间。
　　在一周目里，作为版本后期的世界Boss，羽蛇神一共分出了64个分身，但当时有数万名玩家在伺候祂，那点分身还不够玩家们分的。
　　而现在，虽然围攻羽蛇神的玩家们等级更高，技能更多，装备更好。
　　但也不可能仅靠7个人，就解决那么多的分身。
　　不过，他们已经给羽蛇神的真身，做了标记。
　　半空中的一条大蛇，忽然开始抽搐起来，紧接着，大量白色的浓稠固液混合物，从祂的后腔口喷射而出。
　　一股难言的臭味，沿着洒落的混合物，在整个森林里弥漫。
　　从战斗开始到现在，只过了30多秒的时间。
　　在蓝星的主直播间里，两名受邀前来的职业解说，连半秒的停歇都没有，一直在飞快的讲解着局面。
　　然而，羽蛇神的本体在喷射之后，整个战斗仿佛被按下了暂停键。
　　空中的大蛇足足愣了三秒，在腹部又狠狠挨了一拳，喷射出更多的白色固液混合物后，才缓过了神。
　　祂这下是真的疯了。
　　即便还没有到5%的血线，祂就和仅有的分身撞在一起，将藏在皮囊下，最后存储的羽毛全部射出。
　　因为太过突然，作为主力的7名玩家，一时间来不及准备方法应对。
　　好在，『我就要付违约金啊』及时开盾，在合在一起的双拳上，召唤出了一座虚幻的城墙。
　　手忙脚乱的众人，立马躲到了城墙之后，同时酝酿起了下一波的攻击。
　　羽蛇神只剩根部的羽毛，并没有引发什么夸张的特效。
　　但扛着伤害的『我就要付违约金啊』却在心中叫苦不迭。
　　他臂甲的耐久度正在疯狂下降，为了扛住射来了几十根羽毛，险些就毁掉了一件+21的极品装备。
　　而躲在森林远处的其他玩家，虽然只分到了一小部分羽毛，但他们提前做好的防护，根本起不到任何作用，还是有十几名玩家被羽毛洞穿。
　　在玩家们躲避羽蛇神大招的时候，祂又一次冲向了地面，将一大片土地吞入腹中。
　　不过因为腹泻的原因，这次吞噬大地，只让祂恢复了90万点生命值，同时又喷射了更多的白色混合物。
　　羽毛损失殆尽，吞噬回血失效，分身也因为刚用过大招，暂时无法重新召唤。
　　在玩家们都刻意针对之下，【错位星辰·异象之源库库尔坎】，变成了一只攻高血厚敏捷高的大沙袋。
　　又是一根【弑神箭矢】从下方射来，靠着无赖复读的套路，避无可避的羽蛇神，再一次被玩家狠揍一顿。
　　只用了两分半，一阶段的羽蛇神，就被魔法少女一拳打爆，十位数的血条终于清空。
　　“要二阶段了！”『我就要付违约金啊』看向一直在远方打枪摸鱼的『樱岛麻衣』。
　　『樱岛麻衣』点了点头，就像从刚才起，根本不存在一样，消失在了众人的视野中。
　　其他玩家严阵以待，全都缩在了兽人架起的虚幻城墙后。
　　从羽蛇神碎裂的尸体里，钻出了一只寄生虫。
　　祂大概只有手臂那么粗，但在出现的瞬间，就撞在了兽人城墙般的铁臂上。
　　只一下，就把坚如磐石的城墙撞碎，『我就要付违约金啊』早有准备，在盾墙碎掉的瞬间，一拳防守反击轰了出去。
　　即便寄生虫已经逃开，这大范围的重拳冲击，还是将祂震飞了出去。
　　趁着祂后退的功夫，一个精灵突兀的出现，将一张贴纸贴在了虫子身后。
　　寄生虫立马全身冒出黑色的火焰，但这不洁的黑焰，无法烧灼祂背上的贴纸。
　　祂只好伸长脖子，脑袋扭了180度，将贴纸吞进了腹中。
　　半秒后，已经闪到数公里外的小虫，肚子猛地膨胀了一大圈，然后打了一个巨大的嗝。
　　这只小小的寄生虫，就是羽蛇神的二阶段。
　　祂不仅有87亿的生命值，基础属性平均是一阶段的两倍。
　　在一周目里，这条横冲直撞的小虫，靠着不讲道理的数值，在出场的一分钟内，就撞死了一百多名玩家。
　　而现在，【错位星辰·异象之源库库尔坎】刚刚熟悉了新的身体，正打算先杀几个家伙助助兴时，祂下意识的，又把什么东西咽进了肚子里。
　　同一时间，公认的国服第一刺客『电脑玩家道格』，在后台语音里说道：
　　“我把【海拉的毒苹果】塞到它嘴巴了，二阶段跳过了，都准备最终阶段吧。”

第122章 意料之外
　　说实话，不少在看直播的观众，都把『电脑玩家道格』给忘了。
　　这个平平无奇的人类玩家，只在最开始，用匕首打了几发背刺，然后不知什么时候，就自然而然的消失了。
　　他消失的太过自然，甚至连Boss也没有发现。
　　在后台语音说话的功夫，『电脑玩家道格』切断了自己的左臂，将塞进寄生虫嘴里的手臂，以及【海拉的毒苹果】一起喂了进去。
　　又吃了一个怪东西的羽蛇神，忽然开始剧烈的抽搐。
　　那厚到超出屏幕的生命值，在瞬间变为了“1”。
　　紧接着，祂就被单臂的人类刺客一匕首捅死。
　　秒杀的太离谱，连屏幕外的解说，都不知道该如何解释了。
　　因为物理引擎相当真实，不管是新版还是旧版，《远征》的战斗画面和逻辑，都符合大众最基础的认知。
　　即便是完全不懂游戏的路人，也能看的津津有味。
　　这也是远征杯至今仍在举办的原因。
　　但又因为是非对称对抗，再加上《远征》量大管饱的内容，偶尔会有一些仅有一枚的道具，出现在职业赛场上。
　　每当备受期待的选手，被对方用裤裆里掏出来的道具，莫名其妙的秒掉时。
　　屏幕外的观众，就想集体骂一句rnm退钱。
　　因为这些不讲理的道具，让比赛的观赏度和公平性，下降了好几个层次。
　　官方因为这点，被喷“为了赚钱，装死不改规则”，每年都要被粉丝骂上一遍。
　　不过，那些不讲道理的稀有道具，数量终归有限。
　　九届比赛只出现过4次。
　　而【海拉的毒苹果】，就是类似的道具。
　　之所以它没有出现在职业赛场上，只是因为这仅有一枚的毒苹果，必须在吃到肚子里之后，才会起效。
　　毒苹果的效果，是能把吃到它的存在，在一定的时间里，最大生命值变为“1”。
　　可怜的【错位星辰·异象之源库库尔坎】，才刚得到更灵活的身体，以及更不讲道理的新特性，还没开始施展，就被一枚苹果毁掉了。
　　抽搐着死掉的小虫，消失在了『电脑玩家道格』面前。
　　几名玩家该喝药的喝药，该修装备的修装备，准备迎战Boss最后一个阶段。
　　没过一会，下方腐烂的大湖中，升起了一个被腐蚀的宫殿。
　　在一周目里，这是个镶着各色宝石，装饰着珍惜禽羽，两侧燃着印第安风情火把的宫殿。
　　不过因为玩家们不讲武德的下毒，现在三阶段的羽蛇神，在登场之前，就被腐蚀了一通。
　　随着宫殿完全升起，一个身高大概1米9的男子，从宫殿深处走了出来。
　　祂戴着象征着羽蛇神的华丽面具，头上插着鲜艳的羽毛头饰，穿着毛皮披肩，身上纹着蛇与鸟的彩绘，手里拿着一根“木棍绑石头”的简陋长矛，一股浓浓的美洲风味。
　　男子威严地走在破烂的长毯上，忽然，脸色变得十分难看。
　　站得远的玩家，大多没有意识到发生了什么。
　　但潜入在Boss身后，正准备先给祂拿一发背刺的『樱岛麻衣』，确实听到了一阵“咕叽”的声音，以及随之而来的怪异臭味。
　　腹泻料理还在输出！
　　『樱岛麻衣』愣在Boss背后，不知道还该不该背刺。
　　三阶段的【错位星辰·异象之源库库尔坎】，并不是眼前的印第安男子，而是他脚下的宫殿本身。
　　这个宫殿会不断的召唤205级的类人生物，这些类人生物属性比不上同等级的玩家，但架不住数量是真的多。
　　每杀掉一个人型生物，就会对宫殿造成一定的伤害，在一周目里，虽然没有明确的计算，但这个宫殿至少召唤了数万个Boss级的人形怪。
　　靠传统方法，是无法解决这个Boss的。
　　他们准备了几种直接拆迁宫殿的方法。
　　不知道效果好不好用。
　　……
　　李砾站在迷雾森林的尽头，看着几乎单方面碾压的战斗，心里不得不感慨玩家的恐怖。
　　这就是“情报”的优势。
　　作为位格最高的神之一，羽蛇神的实力堪称恐怖。
　　如果是“初见”的话，就算给7名200级的玩家，不限时的巅峰战斗力，他们也未必过得了羽蛇神的一阶段。
　　但玩家们准备了针对性的手段，让祂有劲无处使。
　　连李砾都替羽蛇神憋屈。
　　祂在二阶段的能力，可是有足足5页的小作文，李砾当初在论坛看到时，甚至怀疑自己的神罚能否对祂有效。
　　结果直接被玩家“跳过”了。
　　战斗还在继续。
　　到了三阶段的时候，就该那些没用【余烬】的玩家，往宫殿上丢他们准备的道具了。
　　李砾看到一颗从天而降的蓝色陨石，在撞向宫殿前，忽然张口，咬掉了宫殿的一角。
　　召唤“陨石”的玩家，也随之干枯，死在了召唤的代价下。
　　然而，这种卡Bug的献祭方法，并没有让他逃过真正的代价，“陨石”没有得到祂想要的灵魂，没有就此离去。
　　只是，仅仅作为灵魂投影的玩家，根本无法支付献祭的代价，于是嚼着宫殿的蓝色陨石，顺着玩家死亡的气息，找到了躲在一旁看戏的李砾。
　　李砾：“……”
　　祂盯着陨石，陨石也盯着祂。
　　就在两尊神祇之间，即将发生什么的时候。
　　陨石突然飞速后侧，头也不回的逃掉了。
　　李砾本以为是自己创世神的淫威起了作用。
　　但下一刻，祂感应到了『魔法少女鲁智深』的死亡。
　　一个赤脚裸足，头戴花环，穿着若隐若现薄纱的少女，微笑着被『樱岛麻衣』涂了【断神树脂】的匕首背刺。
　　一击得手的『樱岛麻衣』，没有像往常那样立即脱离，他觉得自己的身体特别重，重到连呼吸都很费力。
　　他忽然发现，自己的胳膊，变得干枯而瘦弱。
　　在匕首反射的倒影中，自己已经成了一个垂垂老矣的老人。
　　『樱岛麻衣』：“！！！”
　　一道磁吸的电弧，将『樱岛麻衣』转移到机甲的操纵室内，『我不想付违约金啊』用备用的机甲，救下了精灵刺客。
　　『樱岛麻衣』颤巍巍的拿出【后悔药】，把这粒最顶级的解控药丸，塞进了自己的嘴中。
　　他闭上眼睛，感受着身体正在缓慢恢复活力。
　　他已经老到无法说话，但这毕竟是游戏里的角色，不影响『樱岛麻衣』在后台的语音里，向其他几人警示道：
　　“兄弟们，出事了，那妹子不是宫殿召唤的，是新的世界Boss。”
　　“【金星陨落·查斯卡】，192级的世界Boss，百科里有祂的数据，我看看……草，掌握黎明与黄昏的力量，龙脊大陆的怪怎么跑过来了？”
　　感谢大水1号的1500点币打赏，谢谢喵~
　　感谢岳崋的500点币打赏，谢谢喵~
　　感谢莨_ea的100点币打赏，谢谢喵~
　　感谢怪我太帅的100点币打赏，谢谢喵~

第123章 慢性死亡
　　甚至不用李砾专门去查，论坛上的首页里，已经全都是关于新Boss的讨论了。
　　【金星陨落·查斯卡】。
　　祂是印加神化中黎明与黄昏、金星、鲜花、少女和杏爱的女神，是《造物主模拟器》本体里的神祇。
　　在一周目里，祂是第三个大版本中期的Boss，而且不是要求强制击杀的。
　　当时的她失去了皮肤，被封在了罐子里，成了一坨尖叫着的，看着就很疼的烂肉，属于“有问题”的真神之一。
　　而现在，出现在玩家面前的淡雅少女，是一周目里没见过的完全形态。
　　不知道会有什么新招。
　　一周目里，只要有生物靠近了装着祂的罐子，就会在暮年和幼年之间转换，所有袭向她的攻击也是如此。
　　要么变成还未打出的状态，要么变成余力已尽的状态。
　　总之，所有非【永恒】之物，对祂造成的伤害，都会大幅度的减弱。
　　180级以后，便是真神位阶，之后每隔5级，就是一个分水岭。
　　192级的世界Boss，已经是需要玩家专门针对的强神了。
　　又是一道强大的气息出现，『魔法老登』也捏碎了他的【余烬】。
　　他的任务就是在出现意外时补位。
　　但现在，仅仅多了一个玩家，无法把局势逆转回来。
　　查斯卡女神远比一周目时强大。
　　隔着数千米距离，她只是对着『我不想付违约金啊』笑了一下，侏儒驾驶的【灵山号·斗战胜佛】，就从科幻风十足的机甲，变成了嘎吱作响的废铁。
　　在机甲报废前夕，『我不想付违约金啊』传送到了备用的【十二座·天蝎号】上，同时在语音里大喊道：
　　“谁有【永恒】属性的装备，时间禁止系的道具也行，先把这个Boss封印住，不然等会宫殿里的怪越刷越多，就全完了，咱们正在慢性死亡！”
　　但语音里谁也没有回话，大家都没准备对应的道具。
　　说实话，【金星陨落·查斯卡】不难打，在场的众人都干掉过类似的Boss。
　　但那是在做足了准备后。
　　在一周目里，一般攻略Boss的流程，是先死个几次，在摸清了Boss的套路后，再收集装备道具针对击杀。
　　不管Boss的小作文有几页，玩家能复活的特性，永远是最无赖的机制。
　　可想要强杀一个初见的Boss，不带个几十上百人的精英大队，就有点不太尊重了。
　　查斯卡女神饶有趣味的看着玩家们。
　　她凭借着最初的偷袭，杀掉了紫发的魔法少女，但在引起了其他人重视之后，又发现这些人没那么好杀。
　　祂们拥有神的力量，神的手段，但却脆弱的不像是神。
　　所以，查斯卡女神转变了策略，改为削弱玩家们的攻击。
　　对于三阶段的羽蛇神，玩家们的计划是由开了【余烬】的玩家，清理祂召唤的怪，而其他没有【余烬】的玩家，对宫殿丢他们准备的道具。
　　在升到黄金位阶后，整个世界90%的地区，就无法对这些黄金仔造成威胁。
　　有了十几天的准备时间，这些玩家游遍了丰饶大陆，收集了不少疑似有用的道具。
　　但他们满世界搜罗的道具，在砸到宫殿之前，都会被查斯卡女神削弱一番。
　　已经崩塌了一半的宫殿，也渐渐修复成了最初的样子。
　　这种恶心人的打法，让所有玩家都束手无策。
　　有了查斯卡女神的拖延，羽蛇神化作的宫殿，开始源源不断的生产怪物。
　　几名玩家也渐渐开始难以招架起来。
　　在玩家的大群里，每过几秒钟，就有99+的消息跳出。
　　虽然只是个百人大群，但每个人都在讨论如何破局。
　　但李砾的论坛里，则都是在喷策划的无赖。
　　这是纯机械降神。
　　他们表示，如果来的是剧情有关的Boss，就算突然出现，也不是不能能接受。
　　但【金星陨落·查斯卡】和这里完全无关。
　　突然从裤裆里掏出一个不在这个大陆的世界Boss。
　　怎么看都是剧情杀。
　　李砾觉得他们说的对，他打算进入造物主视野，用本体的力量解决掉这两个神。
　　断剑山谷已经被清理干净，祂需要玩家们继续推进，可不能被两个堵路的家伙拦住。
　　但是，李砾在出手前，又看了眼论坛里对剧情抱怨，最终还是选择停下了手。
　　网友们说得对，查斯卡女神出现的太突兀了。
　　祂和这里没有任何关系，而且还是罕见的，在遭到完全扭曲之后，仍有理智的神祇。
　　祂这样突然窜出来，明显是来救场的，但……
　　是谁指使祂的？
　　又是谁在半年后，把祂变成装在罐子里的人彘的？
　　想到这点后，李砾便放弃了行动，他最初连禁神屏障都不敢出，没理由现在冒着风险，进入造物主视野。
　　宫殿召唤出的人形怪，已经超过了30只。
　　即便玩家们丢了不少氪金道具，但在查斯卡女神的削弱下，大多没有产生效果。
　　真的如『我不想付违约金啊』说的那样。
　　他们正在慢性死亡。
　　李砾看了玩家们一眼，飞回到了自己的神域内。
　　……
　　『魔法少女·卢俊义』和『鸳鸯楼头牌』走在一起，正在游览着未来可期的晨曦镇。
　　沿着中心教堂建立的一圈豪华建筑，是整个小镇的中心，以后肯定是市中心。
　　再往外一点，是从晶封之村逃难而来的村民。
　　这些村民住的地方，其实早就被其他势力划分好了，但村民们在不知情的情况下，搭建起了房子，并在这里安了家。
　　作为创世神的信徒，还有管理神域的圣女在罩着他们，其他人也不好说些什么。
　　“这些新盖的民房没什么好看的，感觉不如中心教堂的姐妹花圣女。”
　　“我看网上说，姐妹花有几天没一起出现了，现在营业的只有姐姐。”
　　“这样啊……这边好像有个铁匠铺，可以免费学【铁匠】的副职业。”
　　“不玩副职业，没兴趣。”
　　“那我说点你感兴趣的，花哥刚才给我发消息了，他说他被秒了。”
　　“没有阿水给他打辅助，他被秒不是很正常的吗？”
　　“这次攻略估计要失败了，等下次有机会挑战世界Boss，不知道要多久之后了。”
　　“逛街就逛街，咱们又插不上手，操这心干嘛。”
　　就在两人边走边聊的时候，他们的屏幕上方，突然出现了一个任务提示。
　　【任务名称：神兵天降】
　　【任务名额：0/100】
　　【任务目标：于晨曦镇的教堂解放余烬的力量，前往驰援陷入焦灼的神战。】

第124章 神兵天降
　　【任务介绍：
　　于薄雾之中向神发起挑战的远征军，在即将成功之际，遭遇了意料之外的敌人。
　　查斯卡女神的乱入，将先锋的战士们逼入了绝境。
　　但战斗还没有结束。
　　来自异界的勇者们，请不要吝啬你们最后的力量，于前方的战场上燃尽自己吧。】
　　两个俊美到雌雄莫辨的“小南梁”，先是懵逼的对视了一眼，然后一同大喊道：
　　“冲！”
　　他们立马冲向了教堂，不愿错过这次任务的机会。
　　但在他们奔跑的时候，天上飞过了几个燃烧着尾气，像是导弹般冲向教堂的家伙。
　　不过没关系，这次可是有100个【余烬】的名额，就算被抢先了也没事。
　　那可是【错位星辰·异象之源库库尔坎】。
　　205级的顶格Boss！
　　即便现版本的《绝望远征ol》里，这也是要各大公会抢破头的存在。
　　更别提，准备了许久的玩家们，已经通过各种针对方法，把这条大蛇打进了三阶段。
　　现在开着【余烬】过去，完全就是去摘桃子的。
　　再加上他们名义上是救场，那些苦哈哈的老玩家们，还不好抱怨什么。
　　世界Boss的经验值，除了击杀的小队拿一半外，其他参与攻略的小队，会根据“综合表现分”进行分配。
　　至于掉落的稀有材料、珍贵道具等东西，除了击杀小队外，其他人全是按运气分。
　　可和几万人一起攻略不同，这次只有几百个人分。
　　基本上只要能拿到“综合表现分”，那就是见者有份。
　　如果爆出了材料【库库尔坎的神羽】，就能在以后打造【羽蛇神的羽冠】，这可是能提供12%减伤的神器。
　　只要能抢到这个任务，能直接跳过新手期不说，爆的道具未来也很有价值。
　　两人算是离得最近的一批玩家，但他们才刚看到教堂的尖顶，就有一道红色的气焰冲天而起，已经有人接任务了。
　　『鸳鸯楼头牌』加快脚步，在教堂的大门口，见到了消失已久的李砾。
　　祂正在向面前的玩家，确认是否接受任务，在得到肯定的答复后，伸手握住了对方。
　　下一刻，从这名玩家身上，爆发出了200级才有的特效。
　　“看来接了任务，Npc会直接帮你把【余烬】给用了，没法靠这个任务偷【余烬】。”『魔法少女·卢俊义』分析道。
　　“现在用了又不亏，反正能去摘桃子，一下子分两个真神级Boss的经验，能拿到的奖励也绝对不亏。”『鸳鸯楼头牌』倒是无所谓。
　　【余烬】这玩意，看似很宝贝，但是越往后期越不值钱。
　　听说刚开服的老玩家里，已经有人进阶到传奇位阶了，他们已经落后开服玩家太多了。
　　与其攒着当传家宝，不如早点用掉，拉进和老玩家的差距。
　　……
　　在李砾这个主Npc面前，玩家都收敛了许多。
　　在来到教堂前，这些玩家为了快人一步互拖后腿，甚至玩起了“道具赛”，但来到之后，全都老老实实排队接任务。
　　毕竟目前仅有的三名把创世神好感度刷到80的玩家，升级只需要消耗90%的经验值。
　　单是这一项福利，就足以让玩家甘心舔他的靴子。
　　轮到『鸳鸯楼头牌』解放力量，他看了眼剩余的名额，又看了看后面排着的长队，知道没法帮阿水占位了。
　　在握住李砾手的时候，他随口问了一句道：
　　“可以帮我留一个位吗？我这边有个稀有的辅助玩家，可能要迟一点。”
　　“抱歉，先来后到，谁也无法插队。”李砾摇了摇头。
　　等又解放了几名玩家之后，李砾对着后面的长队大喊道：
　　“输出职业已经有50人了，接下来只接受，辅助、坦克、治疗等职业。”
　　后面排队的玩家瞬间不干了，但不想掉李砾的好感度，所以只是抱怨道：
　　“怎么提前不说啊！”
　　“输出怎么你了！你这是职业歧视！”
　　“哈哈，爷刚好是尊贵的辅助流毒法，前面的输出职业，给老子滚出去！”
　　“草，你们毒法天天在网上说自己是输出，怎么现在变辅助了！”
　　……
　　迷雾森林。
　　『我不想付违约金啊』准备了200台极品的机甲。
　　正常的【机械主宰】玩家，不会准备如此多的机甲。
　　这是为了迎战远征杯，俱乐部为他筹备的。
　　毕竟除了决赛外，入围赛、小组赛、淘汰赛……每一场比赛，面对的都是各大俱乐部的顶尖玩家，出现机甲的战损，再正常不过了。
　　要是打到决赛的时候，他的机甲储备出现问题，俱乐部估计能被粉丝喷死。
　　不过那都是以前的事了。
　　又报废了一台机甲后，传送到【闪刃壹型·灵依号】驾驶室里的『我不想付违约金啊』，终于有些崩不住了，在语音频道里建议道：
　　“要不这次就算了，趁着【余烬】还有点时间，去找别的地方止点损。”
　　“有始有终吧。”语音频道里传来『黄金之风』的声音。
　　空中205级的人形怪，已经超过了100头，这还是在他们已经干掉了几十头的情况下。
　　再坚持下去没有任何意义。
　　查斯卡女神赤着脚，站在宫殿前的地毯上，面带玩味的看着不再合作玩家们。
　　下一刻。
　　祂发现自己正侵泡在满是【Halahala】的毒池里。
　　接着，无数道致命拳击，在同一瞬间，打了她的小腹上。
　　查斯卡想削弱这些拳击，但这些攻击被定格在命中的一刻，她无法对其进行任何改造。
　　『魔法少女·卢俊义』肉疼的看着被砸进毒池里的查斯卡女神，对一脸畅快的『魔法重拳鲁智深』说道：
　　“花哥，怎么样，哥们够意思吧，我就这一枚【永恒石】，拿来让你报仇了。”
　　『魔法重拳鲁智深』飞到黑发少女身旁，像个男人一样，拍了拍少女的后背道：
　　“谢了，兄弟，都记在心里。”
　　这几人都是公会“魔法少女水泊梁山”的人。
　　复活后，发现【余烬】效果还没结束的『魔法重拳鲁智深』，找到了接了任务的同伴，并一起赶了过来。
　　他们刚才用【永恒石】，是能凝结时间的珍贵道具。
　　在用石头将放松警惕的查斯卡冻结后，『魔法重拳鲁智深』就上前打了一套。
　　站在【金星陨落·查斯卡】的视角来看，明明上一刻局势还一片大好，结果在下一瞬间，自己就遭到了重创。
　　不止如此，原本半空中的数百名人形生物，也突然消失不见。
　　突然冒出来的100名敌对的伪神，正守在宫殿门口，似乎在催促着它快点刷点新怪。
　　这是什么恐怖故事？

第125章 意外收获
　　【金星陨落·查斯卡】已经失去对时间的基础认知了。
　　在场的9名【时殿骑士】的玩家，在发现祂对“时停”完全没有抗性后，甚至不需要言语交流，就熟练的配合了起来，把这个Boss锁在了时间里。
　　“时停”不属于【异常状态】，就算把【异常抗性】堆得再高，在撞上“金色答辩”后，也会被硬控在原地。
　　这也是【时殿骑士】被称为轮椅的原因。
　　和这些不需要操作，就能把人硬控的手残打pvp，没有一刻不被恶心的。
　　而像这种【时殿骑士】之间联手，把人彻底控死的行为，属于最缺德、最羞辱的方式之一，比虐泉还要过分。
　　如果有【时殿骑士】玩家敢这么搞，只要把他们挂在论坛里，玩家们绝对会一边倒的批判这些臭轮椅。
　　但如果是对Boss用这招，那只能说误会解除。
　　时停哥虽然没什么操作，但对时机的把控，也是有很多细节在里面的，不能用一句“轮椅”搞职业歧视。
　　……
　　铁壁城内。
　　虽然『樱岛麻衣』搞的直播，已经被官方封禁了，但他也提前预知到了这点，在城市的暗网中，依旧可以多机位的观看300公里外的神战。
　　【时间泰坦克洛诺斯】躺在地下室的沙发里，沉默的看着屏幕里的画面。
　　一群没有任何【时间】因素的存在，自称是从未来归来的异界人……这样拙劣的谎言，或许可以骗过其他人，但绝对无法骗过【时间】本身。
　　而现在，看着几个……不，看着一群掌控了时间的家伙，肆意的玩弄着时间的力量。
　　克洛诺斯不知道该说些什么了。
　　为了躲避腐化的侵蚀，祂已经很久没有窥视过未来了。
　　缩在城里的这千年里，祂甚至不知道下一分钟会发生什么，这种感觉对祂而言，比封闭了五感还要茫然。
　　可祂不敢使用的时间之力，竟然被一群不知从哪来的家伙滥用，而且还是以戏耍的方式，玩弄一位神祇……
　　换在千年之前，如果祂自己敢这么做，多半是要被几位时间之神一起谴责的。
　　更可气的是，这些人所使用的力量，明显有一部分源自于自己，是从【时间泰坦克洛诺斯】的“尸体”上扒下来的。
　　克洛诺斯现在有种冲动，祂想立马离开禁神屏障，去到那个自称造物主的神域内，彻底解放自己的神力，好好窥视一下【未来】会发生什么。
　　……
　　108名200级的玩家在一起，是什么样的战斗力？
　　这么说吧，联盟里通过直播观战的高层和神祇，已经彻底摆烂，放弃“恐惧”了。
　　而重新回到战场观战的李砾，只觉得两位神祇成了玩家们的玩具。
　　在现版本的《绝望远征ol》里，205级的世界Boss，只需要20个人才能稳稳拿下，一不小心就会被“抢”走。
　　而在场的这些玩家，是李砾精挑细选下，从百万名满级玩家中，找到的全服前1%。
　　死在他们手里的神祇，说不定真的可以绕地球一圈。
　　而他们此时的战斗力，比常态下还要高上不少。
　　毕竟根据网上的说法，官方选择的二周目测试资格时，会参考角色的综合战力。
　　虽然这点饱受诟病，但不妨碍玩家为了增加被选中的概率，疯狂氪金，提升综合战力。
　　比起花十几万买顶尖装备，几千软妹币的稀有道具，显然性价比更高。
　　这导致最近一段时间里，《绝望远征ol》的物价飙升。
　　甚至那些专门针对某个Boss，偏门到用过一次后，就没机会再“就业”的道具，也被发疯的玩家采购一空。
　　名叫『二十四桥明月夜』的新玩家，想着这次任务结束后，包里存的道具就没机会用了，于是随手把【福金和雾尼的召唤印记】给用了。
　　两只黑色的乌鸦，从他的手上飞出，在天空中盘旋了一圈后，又回到了『二十四桥明月夜』的手中。
　　他收到【福金和雾尼】传回的讯息，神色一喜，惊呼道：
　　“我滴妈呀，还真有意外收获？！”
　　在他的语音频道里，临时组队的『远神高手』立马问道：
　　“什么意外收获？”
　　“森林里还藏了两个神，【不净污焰·迦具土】和【欧西里斯之邪空龙】，都是195级那个档次的Boss。”
　　『二十四桥明月夜』一边在小队语音里回答，一边把截图发到了玩家的大公屏里。
　　单凭他一个人，肯定干不掉两个世界Boss。
　　但只要让其他玩家知道，大家一起合伙去搞祂们，就算自己没抢到最后一击，也能分到不菲的报酬。
　　前提是这俩Boss别跑了。
　　已经缓过来的『我不想付违约金啊』，在看到截图后，立马指挥玩家们先完成合围，再找机会开新Boss。
　　可已经有人拿出了【+17混天绫】，对着【欧西里斯之邪空龙】捆了过去。
　　森林边缘的紫色邪龙，从藏身的独立空间里飞了出来，没有任何犹豫，直接向着远方逃窜。
　　但如蛇般游过来的红绫，直接捆住了祂的翅膀。
　　周围的玩家见状，一脸兴奋的围了上去，准备留住这头神龙。
　　李砾看着如同饿狼般的玩家们，在心中欣慰的同时，又忍不住皱起了眉头。
　　祂看向【欧西里斯之邪空龙】藏匿的空间，确定真的有一个家伙，在背后操纵着【金星陨落·查斯卡】。
　　能操控被扭曲的神祇，那家伙应该是一切的幕后黑手。
　　看来自己的存在，已经“暴露”了。
　　那家伙派出一位神祇扰乱自己，是为了试探自己的力量，还是在引诱自己回到“造物主界面”，在哪里解决自己？
　　李砾无法做出判断。
　　不过祂已经决定一怂到底，在手持千万级的信仰前，不会轻易回到本体内了。
　　但……
　　“就这些吗？”李砾对着天空自语道。
　　他抽取了一百名玩家的【余烬】，花费了三分之一的信仰储备。
　　如果对方真的要和自己耗，李砾的心里还是有些没底的。
　　没有谁回应李砾，但不知为何，李砾可以隐约感觉到，有某个存在，正位于世界的帷幕之外，无言盯着自己。
　　祂抬起头迎向目光的方向。
　　虽然只能看到雷云密布的天空，但李砾还是露出了挑衅的笑。
　　是你操纵的神祇更强，还是我的玩家更多。
　　消耗战，要打吗？

第126章 不缺【时间】
　　四位神祇三死一逃。
　　直到玩家们的【余烬】全部耗尽，也没有新的神祇加入战场，让李砾感到失望的同时，又有些松了口气。
　　看来对方不打算在这里和自己死磕。
　　也对，毕竟就算自己输了，也可以缩回铁壁城内。
　　只要让玩家打游击，自己总能一点一点的积蓄信仰，在此消彼长下，鬼知道自己什么时候又会东山再起。
　　而且更无解的是，其他人根本不知道，这些玩家的力量来自哪里。
　　毕竟一下放出110位神，怎么说都有些过分了。
　　神又不是大白菜！
　　李砾也觉得如此。
　　【余烬】这种廉价的“新手福利”，抽一个少一个，不能太过依赖，不然很快就……
　　好吧，一想到三天后，自己还要召唤5000名新玩家，李砾就忧虑不起来。
　　祂这一趟收获颇丰。
　　不仅清理了迷雾森林腐化的源头，让这座占地80万公顷的密林，成了可被开发的处女地。
　　而且还让藏在暗处的敌人，忍不住出手，让李砾知晓了祂们的存在。
　　之前派来攻打自己的兽人太蠢，李砾还以为真正的敌人，并不知道自己闹出的动静。
　　现在看来，对面应该是拿不准自己的实力。
　　总之，李砾确定了对方能控制被扭曲的神祇，但好像有一定的限制。
　　虽然李砾还不知道那限制是什么，可只要禁神屏障存在，祂的安全就不会受到威胁，还可以慢慢了解对方。
　　和心满意足的李砾不同，干掉了三只世界Boss的玩家们，正在开分锅大会。
　　毕竟是全网直播的战斗，110名200级的玩家联手，竟然让那个【不净污焰·迦具土】火遁逃掉了。
　　负责指挥的几名玩家，并没有公开说些什么。
　　毕竟“男爵”因为强行退役的原因，还没有在网上说话的资格，更别提作为公众人物，主动去指责某个人了。
　　不过，论坛里的网友可不会客气。
　　【迷雾之森赛后经典评分环节】（12W+回复）
　　【橙子：1分畜中畜，5分中规中矩，10分爹，下面发图。】
　　虽然不是正式比赛，但网友讨论的十分热情。
　　那几个提前开怪的家伙，直接被喷了上百楼。
　　而不好好打控制，围在一起，盯着一个Boss欺负的【时殿骑士】们，也被嘲讽“玩轮椅把脑子给玩残疾了”。
　　李砾看贴子里的嘲讽，只能表示，网友们真的很严格。
　　祂没有看着玩家们收拾战场，而是回到铁壁城的办公室，准备一边享受着艾尔的按摩，一边玩会手游放松一下。
　　但他刚回到办公室，就看到一个表情刻薄的老人，正和一个有些面熟的女人，坐在自己的办公室的沙发上。
　　“我就说他肯定会回来吧，《碧蓝世界》正在夏日活动，这家伙肯定会回来肝泳装皮肤。”略显妖娆的女人对着老头说道。
　　听到这有些贱贱的语气，李砾才想起这家伙是夺舍了【夜之女王】的诺登斯。
　　不是小熊玩偶的身体，还真有些不太习惯。
　　而老人则眯起眼睛，认真的打量了李砾一番。
　　“听说你在找我？”他问道。
　　“你是……？”在见识到玩家的实力后，李砾已经膨胀到连“您”都不说了。
　　“我有很多名字。”老人依旧一脸的刻薄样，“但比起这些名字，熟悉我的人，更习惯称呼我的本质——时间。”
　　“哦，哦！”李砾想起来了。
　　他当初为了救艾珀莉亚，想要借助时间之神的力量，把自家的圣女给暂时封存起来，但那时对方没搭理他。
　　这家伙是【时殿骑士】系列职业的转职教官。
　　被玩家称作“岳父”的法雷，在逃到十三城联盟之前，就是信仰祂的神职人员。
　　不过现在艾珀莉亚已经得救，再加上已经有玩家得到了【时间】的力量，李砾对祂的兴趣也大不如从前。
　　“你来找我，是要和我合作吗？”李砾主动问道。
　　“你不想看到【未来】吗？”【时间泰坦克洛诺斯】用问题回答了问题。
　　“未来是会改变的。”李砾答道。
　　“但不管未来如何变化，有那么几位存在，可以随时看到新的未来。”克洛诺斯疯狂暗示。
　　“……想必那位存在就是您了，克洛诺斯先生，我是个直性子，你想要从我这得到什么，可以直接说。”
　　“看来你很赶【时间】。”【时间泰坦克洛诺斯】说了个冷笑话。
　　一旁的【古神·诺登斯】，一边玩着手机，一边插嘴道:
　　“他当然赶时间，马上就要凌晨3点了，他泳装活动还没肝呢。”
　　李砾&克洛诺斯：“……”
　　轻咳一声后，【时间泰坦克洛诺斯】才缓缓开口道：
　　“咳咳，伟大的造物主阁下，你的人在玩弄【时间】，这严重违反了【时之议会】当初定下的规则。”
　　“虽然【时之议会】已经覆灭了，但作为昔日议会的成员之一，我还是有权提醒你一句，【时间】可不是玩具。”
　　“你说得对。”李砾装作认真的点了点头。
　　眼前的【时间泰坦克洛诺斯】，不像诺登斯一样失去了力量，祂依旧是205级的时间之神。
　　如果祂站在自己这边，那自己就能随时“观星”了。
　　可克洛诺斯接下来说的话，让喜欢装作和善的李砾，也忍不住垮下了脸。
　　“不过我们可以合作，我可以把【时间】的力量，租借给那些异界人，让他们更好的清理这个世界的腐化。”
　　“等到他们的力量失控时，我可以再把他们的力量收回来，以保证时间的稳定性。”
　　“你想回收他们身上的力量？”李砾把老头的话重发一遍，语气不太友善。
　　看来这老登力量衰弱了。
　　祂想把力量借给玩家，等他们把等级提高后，然后再把时间的力量收回来。
　　先不管有没有抖M的玩家，会同意删号重练。
　　这种行为在本质上，无异于从李砾嘴里夺食。
　　别看这老登长得一副谁都欠他500万的样子。
　　但想的可真美。
　　李砾就算脑袋秀逗了，也不会答应如此离谱的要求。
　　而【时间泰坦克洛诺斯】点了点头，面含期待的看着李砾。
　　“你请回吧。”李砾直接下达了逐客令。
　　“你要拒绝我？”克洛诺斯一脸的不可思议。
　　李砾贴心的帮老人打开了办公室的大门，回头道：
　　“当然，因为我最不缺的，就是【时间】。”

第127章 装备保险
　　送走摆着臭脸的老头后，李砾又迎来了几个新客人。
　　游X王的巨神兵，佛教的韦驮天，罗马神话的朱庇特，以及偶像团体“猫咪好可爱”的主唱，穿着猫耳比基尼的贝斯特。
　　这些神或半神，倒不像克洛诺斯那样，是过来讨口子的。
　　祂们就像初次见到客户的销售一样，只是过来混个面熟，以方便后续再展开攻势。
　　失去了神力，在人类的城市里生活了上千年。
　　这些过往高高在上的神祇，也学会了人情世故。
　　“帮你把体力清完了。”小……现在是大熊的诺登斯，把手机还给了李砾，然后一个飞扑，回到了柔软的沙发上。
　　看样子，祂又打算在李砾的办公室过夜了。
　　虽然祂之前经常这么做，但那时候的诺登斯，身体还只是个小熊玩偶。
　　和现在的大熊，在视觉的差距上，有那么亿点的区别。
　　李砾倒是不在意，他放下手机，向诺登斯问起了正事。
　　“梦境空间的情况如何了？”
　　“没了从‘乌托邦’倒来的垃圾，只靠联盟产生的负面情况，生不出有威胁的梦境怪物。”沙发上的诺登斯坐直了身子，“我带着几个孩子清理了怪物，深入了梦境的最深处，找到了以前那些孩子的遗体。”
　　说着，祂脸上露出失落的表情，认真道：
　　“我打算给那些孩子……办个追悼会。”
　　“是在梦境空间里吗？”李砾问道。
　　“嗯，在梦境里。”诺登斯点了点头，“你要参加吗？”
　　“当然，那些魔法少女在过去的千年里，一直默默无闻的守护着城市里的居民，正因有她们的牺牲，梦境空间的怪物才没有溢出现实，联盟才能存续至今，她们不该被人遗忘。”
　　诺登斯有气无力地瘫在沙发上，喃喃道：
　　“是啊，我欠她们太多了。”
　　“你打算邀请异界人参加追悼会吗？”李砾转移了话题。
　　诺登斯点了点头道：
　　“我邀请了所有的【魔法少女】，包括那个该死的矮人，但我发誓，他要是再敢在我面前变身的话，我拼死也要把他的脑袋砸进屁股里。”
　　李砾挠了挠鼻子道：“他……可能要改变形象了。”
　　这次弑神的主线任务，李砾还没给玩家发奖励。
　　能重新捏脸的【重生券】，肯定是要发个十几张的，就是不知道这玩意在玩家之间，能被炒到什么价格。
　　毕竟重新更换种族，也会改变种族的特性，和玩家的强度挂上钩了，价格应该不会低。
　　不过这不是李砾要考虑的细节，他只是好奇而已。
　　“其实克洛诺斯祂……”
　　诺登斯忽然开口，为克洛诺斯求起了情：
　　“祂之所以这么说，也是被逼无奈，在【时之议会】覆灭后，祂是世上仅存的【时间】，祂必须活着，否则【时间】就将不复存在。”
　　“时间不复存在？”李砾还是第一次听到这点，询问道：“那是什么意思？”
　　“整个世界就会乱了套，谁都可以更改过去，再根据过去随意篡改未来。”
　　“克洛诺斯的存在是个【时间】的锚点。”
　　“改变过去？”李砾疑惑道。
　　“神不会直接受到影响。”诺登斯知道李砾是什么意思。
　　“不过如今神都失去了力量，躲在禁神屏障里苟延残喘，如果有人肆意更改过去，十三城联盟未必会存在，到时候情况只会更糟。”诺登斯道。
　　听到诺登斯的解释，李砾微微点了点头，又问道：
　　“克洛诺斯祂出了什么事？”
　　“祂虽然是时间之神，但讽刺的是，祂不是永生的神祇。”诺登斯答道：“克洛诺斯需要【时间】的力量，才能让自己永葆青春，但祂已经上千年没有使用力量了。”
　　“那让祂直接去我的神域，那里又没有腐化污染。”李砾理所当然的答道。
　　“……这就是信任的问题了。”诺登斯脸上的表情很难评。
　　李砾看着诺登斯的表情，理解了这家伙的意思。
　　如果克洛诺斯被扭曲转化，就有人可以回到过去，把“十三城联盟”存在的历史抹去。
　　用这种方式毁掉禁神屏障，几乎无法做出反制的手段，所有联盟内的神都会被一举拿下。
　　包括克洛诺斯之内，没神愿意让祂冒哪怕一丁点的风险。
　　【时间】太重要了。
　　就算是李砾自己，也不能保证祂的神域绝对安全。
　　如果觊觎这个世界的存在，还留有什么后手，那他在看到克洛诺斯的瞬间，肯定会全力出手，如果最后的【时间】被扭曲腐化，那就全完了。
　　李砾在了解到一切后，也知晓了【时间】的重要。
　　为了稳妥起见，他给出了一个折中的方案，让诺登斯转达给【时间泰坦克洛诺斯】。
　　“告诉克洛诺斯，我绝不允许有人染指异界人的力量，但祂可以换一种方式。”
　　“祂可以把【时间】的权柄，附着到异界人的装备上，我会让异界人培养那些装备，等他们使用完【时间】之力后，再给克洛诺斯回收力量。”
　　不管是一周目还是二周目，游戏里的装备都有【耐久值】，和正常游戏不同，《远征》装备的耐久值归零后，会直接爆掉，就算是+21的神器也一样。
　　这也是《远征》十多年来，物价一直稳定的原因之一。
　　坚持至今的玩家们，都被调教成了闪避领域大神，很少有玩家舍得靠装备硬抗伤害。
　　李砾计划让克洛诺斯给玩家的装备，加一个“逆转时间”的效果。
　　在克洛诺斯附魔后，玩家再花经验为附魔充能。
　　这样，当玩家装备的耐久值归零后，就能让装备逆转时间，恢复成满耐久的状态。
　　而根据装备的不同，玩家在装备上花费的经验，是实现“逆转时间”的双倍。
　　多出来的那一半，就是给【时间泰坦克洛诺斯】的报酬。
　　这种附魔只会起效一次，想要再次附魔，只能再找克洛诺斯，祂也就可以趁机抽取力量。
　　一套流程下来，既没有分走李砾的经验，又能让玩家可以给装备加一层保险，还能让克洛诺斯安全的获取力量。
　　三赢！
　　李砾愈发觉得，自己真有游戏策划的天赋了。
　　就像玩家所期待的那样，他的游戏正在一点点的变好。
　　从最开始让1级玩家，自己想办法在30级的怪堆里升级，到现在，有了传送，有了拍卖行，有了新手村……
　　等等！
　　这些好像都是玩家们自己搞出来……的？

第128章 Npc的变化
　　迷雾森林。
　　不久前才结束的神战，彻底驱散了弥漫在林间的浓雾。
　　短时间内，上百位神聚集在这里，肆无忌惮的释放着力量，再加上各种神话级的道具，将周围的腐化虹吸了过来。
　　最直观的感受就是，这里怪的密度更高了。
　　不过都是50-60级的怪，如果在玩家的视角里……
　　怪更密了？
　　那岂不是说明在这里刷怪效率更高了？
　　这是好事啊！
　　“出羽蛇神的鸟毛了吗？”
　　“出个屁，我这边给的是心脏，不值钱的垃圾玩意。”
　　“嘿，别这么说，虽然不如我的鸟毛，但也可以拿来炼药，能加20w最大生命值呢。”
　　“我艹你个跳脸狗！”
　　虽然跑掉了一个迦具土，但接连干掉了三位神祇，还是把玩家们喂得饱饱的。
　　和7千万的朱雀分身不同，两位195级的神祇都是本体，每只都给了12亿经验值。
　　而205级的羽蛇神，则给了玩家们56亿经验值。
　　即便是接近800名玩家一起分，可抢到最后一击的玩家，依旧能直接拿走一半经验。
　　给羽蛇神最后一击的，是一个『xiao孩』新玩家。
　　他在接了任务后点燃了【余烬】，在羽蛇神召唤的分身里，埋了一堆精神力炸弹，并在最后时刻一齐引爆。
　　作为常年盘踞在竞技场前三的顶尖玩家，『xiao孩』的实力毋庸置疑，在顶尖玩家之中也有不错的人脉。
　　但被这样一个才刚入坑了半天的家伙，抢走了老玩家们谋划几周的Boss，这些老玩家的心里肯定有点不舒服。
　　这可是28亿的经验啊！
　　全靠刷的话，要不吃不喝肝几个月，而且二周目怪物数量有限，刷经验的效率，肯定比不上无限刷怪的一周目。
　　如果完全不点技能的话，这些经验完全够他升到150级，但这样点伤害肯定跟不上。
　　二周目没有分版本来设置等级上限，到底是先升级，还是先把技能拉满，成了一个让玩家争论至今的话题。
　　不过这些幸福的烦恼，可以在回到城里后慢慢考虑。
　　“什么都没捞着”的『斗之力三段』，失落的回到晨曦镇，把【羽蛇神的扭曲心脏】放进了传送阵的拍卖行里。
　　这玩意虽然在后期炼药后，能加20万最大生命值。
　　但通过吃药提升的最大生命值，是有一个限度的。
　　比起吃这种昂贵的宝药，买几组次一等的药剂，照样能把生命值堆到上限。
　　除了小气的羽蛇神外，金星女神和邪空龙给的是装备材料，后期可以打造对应的神器，但不是他这个职业用的。
　　对于『斗之力三段』来说，就是除了经验值之外，什么东西都没捞着。
　　不得不说，『黄金之风』搞得这个拍卖行真好用。
　　玩家有什么不要的材料，就可以丢进去卖给Npc，基本上所有材料都会遭到疯抢。
　　而如果有Npc的团队研发了什么新武器，要试验一下威力，或者匠人Npc试做了什么装备，也会反过来被玩家疯抢。
　　在给【羽蛇神的扭曲心脏】定价的时候，『斗之力三段』陷入了纠结。
　　他现在不差联盟币，但是挺差软妹币的。
　　可游戏里的Npc，没办法给他软妹币。
　　而【羽蛇神的扭曲心脏】，属于玩家中公认的鸡肋材料，他回到镇子的路上，已经问过那几个商人玩家了。
　　虽然给的价格不同，但都是一顿火锅的钱。
　　犹豫了一番后，『斗之力三段』用掉了每周三次的拍卖机会，把心脏丢上去拍个一天，打算让Npc们自己出价。
　　在把心脏丢上去后，他又刷了会Npc卖的装备，见没啥好东西后，就离开了拍卖行。
　　在走出大门的时候，拍卖行不远处的法师塔里，跌跌撞撞的跑出一个女人。
　　她连鞋子都没穿，头发乱糟糟的，衣服也明显是临时套上的，宽大的法师袍本就宽松，导致北半球露出了一半。
　　在见到门口的火元素后，她脸色一喜，提着拖在地上的袍子，铆足了劲冲了过来。
　　『斗之力三段』的眼神在晃动的北半球，和她的脸上反复切换，确认了这家伙是魔法学院的导师，一个传奇位阶的Npc。
　　有一些加入了学院派系的玩家，就是在她手下办事的。
　　尽管有不少玩家在提醒，这家伙是80多岁的老太婆。
　　但因为她喜欢不经意间露出洁白的大腿，还是收获了不少玩家的拥趸。
　　在某个网站里，有关她的本子，已经达到了两位数，算得上有名字的Npc了。
　　『斗之力三段』记得她一直以慵懒的姿态示人，没想到还能有这么急的时候。
　　“你……您一定是『斗之力三段』先生吧！”
　　要不是火元素浑身燃烧着灼热的火焰，『斗之力三段』怀疑她会直接扑倒自己怀里。
　　不等『斗之力三段』回应，她立马又说道：
　　“请您一定要撤回拍卖行的心脏，那枚心脏对神明扭曲的研究，有重要的意义，学院愿意以其他资产和您交易！”
　　『斗之力三段』有点懵逼，他才刚把心脏挂上不到5分钟，这就找上自己了？
　　“你们直接出价不就行了？”他一脸的莫名其妙。
　　学院应该不差钱吧？
　　“因为他们出不起价。”
　　一道略带挖苦的尖锐声音，从背后传了过来。
　　戴着金边眼镜，双手别在身后，身后跟着精灵的兽人，慢悠悠的从传送门走了过来。
　　“你们也打算让我把心脏撤回去？”『斗之力三段』问道。
　　“当然，不是。”戴着金边眼镜的兽人，在面对火元素时，明显恭敬了不少。
　　不管火元素现在有多弱小，但祂毫无疑问是一尊神祇，理应得到自己的尊敬。
　　“商会出的价，没有谁可以超过，我来到这里，只是向您推荐金钱之外的选项。”
　　“什么意思？”
　　火元素这下来了兴趣，他发现Npc们对心脏重视的程度了。
　　“联盟一直在限制你们购置城内的资产，但这次，商会愿意拿出股份和你交易。”
　　旁边整理完衣服的女人，顿时瞪大了眼睛，惊呼道：
　　“你们疯了？竟然肯把超凡商会的股份吐出来？不过为了一个主神的心脏，也没错。”
　　“当然，不是。”
　　兽人撇了女法师一眼，又看向火元素道：
　　“是商会旗下的餐饮公司，开遍全联盟的炸鸡连锁店，这可是不对外开放的优质资产，不知您对此有兴趣吗？”

第129章 垃圾材料
　　学院私下里开出的价码，是“魔法物品研究院”未来十年5%的总收益。
　　而商会打算把整个“肯当士”都给他。
　　双方的价码都很好，但『斗之力三段』没有犹豫，他表示谁能在30分钟内，完成所有的交易，他就把心脏留给谁。
　　两个Npc都是人精，自然从这条件里品出了不对劲。
　　但机会稍纵即逝，他们的对手可不止彼此，目前只有他们俩出现在这里，仅仅是因为机缘巧合和反应快罢了。
　　一颗主神级神祇的心脏，再坑能坑到哪去？
　　在听到火元素要求的瞬间，早有准备的兽人，就让身后的精灵拿出联网的电子合同，当场完成了交易。
　　就这样，『斗之力三段』成功以67%的股份，成为了“肯当士”绝对的拥有者。
　　『斗之力三段』从来没有想到过，自己有一天会拥有一家公司。
　　虽然只是游戏里的公司，但他已经有大展拳脚的冲动了。
　　拿到连锁炸鸡店后的第一步，他就打算先把吉祥物——那个化着小丑妆的老爷爷，换成燃烧的火元素。
　　正常像这种大公司的股份，应该被一群持股公司持有，而这些持股公司的股份，又被另一群小公司交叉持有……就这样层层套了几次娃后，持有人仅需要掌控某几个小公司，就能撬动价值万亿的大公司。
　　不过毕竟是超凡商会，他们交易给『斗之力三段』的，是实打实的肯当士67%的股份。
　　不需要任何人点头，他自己就是最大的持股人。
　　就算他明天决定不卖炸鸡，宣布肯当士改行养猪，也没人可以阻止他。
　　『斗之力三段』心满意足的拿出心脏，准备交给眼前的兽人。
　　可当看到手掌高达1000度的火元素，在没用任何保护的情况下，直接接触到神之心脏时，戴着金丝眼镜的兽人，崩溃的捂住了头，大喊了一声“不！”。
　　他立马抓住火元素上千度的手臂，抢走了饱受高温灼烧，但仍在跳动的紫色心脏，将【羽蛇神的扭曲心脏】，小心翼翼的放进了一个密码手提箱里。
　　接着，拿到心脏的二人，警惕地瞪了眼一旁眼神愈发危险的女法师，躲进了一旁的教堂里。
　　没过多久，晨曦镇的传送法阵，闪起了一道道光芒，一队全副武装的持枪警卫，从铁壁城赶到了这里。
　　在和兽人验证过身份后，持枪警卫们展开了阵型，在教堂外布起了临时阵线。
　　又是几道光芒亮起，五个黄金位阶的Npc赶了过来。
　　虽然和戴着金丝眼镜的兽人相识，但他们还是在走完验证流程后，才加入警卫的防线之内。
　　这些如临大敌的家伙，在教堂边守了大半个小时，在面色铁青的艾珀莉亚赶人前，才等到商会临时派来的护卫。
　　一个英雄位阶的机器人，从城里飞了过来，接过了装着心脏的保险箱，将保险箱塞进了自己的胸口之中。
　　一行人没用学院建造的传送门，而是沿着新修好的公路，向着铁壁城的方向撤去。
　　『斗之力三段』沉默地看着紧张兮兮的Npc们，觉得这些家伙的戏可真多。
　　这次参与神战的玩家，应该有800多个，基本上每个人都爆出了材料。
　　虽然不知道羽蛇神原本有几个心脏，但『斗之力三段』根据论坛里“晒卡集中贴”里的估计，玩家们手中的心脏总数，绝对超过了20个。
　　如果把玩家手中的材料拼凑起来，说不定可以拼出好几个羽蛇神的标本。
　　这些材料迟早要流入市场上，【羽蛇神的扭曲心脏】这种玩家不要的垃圾材料，说不定每个大势力都能分一个。
　　……
　　『无脸肌肉男』和『短裤小男孩』骂骂咧咧地回到了军营的宿舍内。
　　作为平平无奇的第六批玩家，他们在神战结束后，一起回到神域内，升了级，点了技能。
　　还意外发现【时殿骑士】的前置职业，【时之砂】可以直接进阶了，果断选择了进阶，成了能减缓时间的存在。
　　他们在Boss战拿了不少经验，还爆了几个不错的材料，卡住的传奇进阶也通畅了。
　　本来遇到都是好事，两人该喜滋滋的回城下线才对。
　　但论坛里那群嫉妒的傻哔，一直在喷他们几个时停哥，说他们几个被小头控制了大头，就知道盯着个女神玩时停，把迦具土逃掉的锅，全甩到他们头上。
　　还说他们轮椅玩多了，现实里目光呆滞，治好也要流口水。
　　特么的，一群小脑萎缩的网友，见哪个职业强就喷谁。
　　『无脸肌肉男』可受不了这个气，一直在论坛里高强度和网友对线。
　　在场的几个Boss中，就查斯卡女神没有时停抗性。
　　要不是他们把查斯卡控住，等祂和其他Boss打配合，看最后能跑掉的Boss有几个。
　　“算了，别看论坛了，再喷下去就要被禁言了。”穿着短裤，年龄看起来不超过14岁的『短裤小男孩』劝道。
　　留着一头黄毛，一身肌肉的『无脸肌肉男』，接连做了几个深呼吸，才说道：
　　“你说得对，犯不着和他们生气。”
　　『短裤小男孩』点了点头道：“先把那些家伙的ID记住，要是以后在游戏里遇到，就用时停把他们定住，把他们困个几小时，狠狠羞辱他们。”
　　“可以，特别记住『讨厌朱丽叶』这个货，嘴巴真欠，他有个CP叫『讨厌梁山伯』，到时候咱们当着他的面，把他女朋友给时停了。”
　　两人对视一眼，接着一起露出猥琐的怪笑。
　　至少有一点网友说的没错，喜欢玩时停的家伙，多少沾了点心理变态。
　　“咳咳。”一道熟悉的轻咳声响起。
　　被玩家戏称“岳父”的法雷，站在两位玩家的宿舍门口，轻轻敲了敲门。
　　作为加入了联盟陆军这方势力的玩家，两人名义上在法雷手下做事。
　　事实上，在升到30级前，他们一直在被法雷带着升级。
　　“老板，稀客啊。”
　　『无脸肌肉男』打开了门，将法雷接了进来。
　　不管在明面上还是私下里，他们这些加入了各大势力的玩家，都喜欢称呼这种在前期带他们升级的Npc为“老板”。
　　法雷点了点头，挺直腰板，走进了公寓内。
　　两名玩家加入了联盟陆军，需要住在军队的宿舍里。
　　不过为了拉拢玩家，所谓的军队宿舍，实际上是套100多平的精装公寓。
　　法雷来这里做客过不止一次，他们招募了玩家后，肯定多要培养一下感情。
　　但法雷就像第一次来到这里那样，默默绕着公寓看了一圈，才开口问道：
　　“你…您…你…nin……”
　　他就像舌头打结一样，突然找不到适合的人称代词。
　　在试了几次后，才苦笑了一声，摇了摇头道：
　　“你们住的还习惯吗？”

第130章 前倨后恭
　　『短裤小男孩』没有理解法雷的暗示，脱口而出的道：
　　“有啥不习惯的？”
　　“怎么，老板，要给我们提待遇啊？”『无脸肌肉男』倒是理解了，但对此并不在意。
　　他不是住不起更好的房子。
　　但房子再好，只是个下线后的存档点，安全比舒适更重要。
　　在军营里的公寓里下线，会有军队保护他们的身体。
　　虽然比不上晨曦镇的旅店，但优点是不用排队抢位置，离铁壁城的传送点也很近，他们目前没打算挪窝。
　　从两个人的表情中，法雷察觉到他们对更换住处没有兴趣，于是转而道：
　　“看你们了，如果有需求的话，随时可以和我提。”
　　“对了，研究院最近研发了新型外骨骼装甲，试做的原型机装配了最新型号的激光武器，你们要是有兴趣的话，随时可以借出来玩玩。”
　　“老板，我们进阶传奇了，这些固定伤害的热武器，已经对我们没啥用了。”坐在沙发上的黄毛摊了摊手。
　　说着，『无脸肌肉男』随手扔出了手边的纸盒，接着在纸盒落地前，随意地打了个响指。
　　半空中的纸盒，就这么停在了原地。
　　如果仔细盯着看一会儿，可以发现纸盒并非完全静止，而是像陷入了泥沼般，正以蜗牛般的速度缓慢掉落着。
　　“就像这样，除了我们两个之外，其他人也捞了不少经验，很快要进阶到传奇位阶了。”
　　“没必要往火力方向研究，毕竟玩机械的家伙数量有限，像之前那种赶路外骨骼的设计思路，就挺不错的，可以试着多往日常方面的设计偏斜。”
　　法雷双手抱胸，看着停滞在【时间泥沼】的纸盒，久久无言。
　　他记得自己第一次见到眼前两个家伙时，他们还只是两个身体有些强壮的普通人。
　　虽然可以看出来很有天赋，但想要兑现这种天赋，需要数十年的努力才行。
　　可现在才过了几天时间？
　　有一个月吗？
　　这些家伙已经和自己一个位阶了，而且不知道从哪得到了【时间】之力，成了和自己一样的【时之砂】。
　　才怪！
　　法雷在暗网的录像里，看得清清楚楚，这两个家伙是神！
　　是神！
　　他们对【时间】的掌控，已经超出了自己理解的极限。
　　在法雷背弃信仰，彻底融入十三城联盟前，他见过一位拥有【时间】之力的半神出手。
　　当时的法雷觉得，那位半神对【时间】的掌控，恐怕自己一生都无法企及。
　　可在不久前，法雷就坐在椅子上，从液晶的屏幕里，看到了两个熟悉的面孔。
　　这两个面熟到让法雷怀疑人生的家伙，就是『短裤小男孩』和『无脸肌肉男』。
　　他们对【时间】的掌控，已经无法用言语形容了！
　　和他俩比起来，那个半神稚嫩的就像个牙牙学语的孩子。
　　法雷不知道该如何形容自己的心情。
　　他在不久之前，才发现自己卡了一百多年的瓶颈，已经有些松动了。
　　要不了多久，自己就能进阶为英雄位阶的“沙漏守卫”。
　　这本是好事。
　　这段时间里，看着两个飞速变强的家伙，法雷的心里一直有种要被追上的紧迫感。
　　但这些人给自己的压力，在自己发现他们是神后，立马就烟消云散了。
　　自身只不过是肉体凡胎，虽然有一定的天赋，也侥幸得到了【时间】的青睐，但怎么比得过两尊神祇呢？
　　“我会通知研究所那边的。”法雷认真的点了点头。
　　『短裤小男孩』打开冰箱，踮起脚尖，拿出三瓶啤酒，碰了碰啤酒瓶，转头问道：
　　“下线前喝点？”
　　法雷看着只有一米五的小男孩，沉默地点了点头。
　　这次他没有再劝说小孩不能喝酒了。
　　直到半个月前，法雷在带他们去城外“升级”后，就会被二人强拉着喝酒。
　　即便作为军人的法雷，是个严于律己的“木头人”，但为了拉近了异界人的关系，他也同二人喝过几次酒。
　　“那就喝点吧。”法雷点了点头。
　　见状，『短裤小男孩』把啤酒丢向二人。
　　沙发上手痒的黄毛，立马撤掉了纸盒上的【时间泥沼】，接着打了个响指，转而把半空中的啤酒停了下来。
　　“别闹！”『短裤小男孩』也打了个响指，解除了『无脸肌肉男』的技能，让啤酒恢复正常的速度，飞了过去。
　　法雷接过了啤酒，再次陷入了沉默。
　　“冰箱里还有我上次抄的田螺，豆干……擦，黄毛你个天杀的，我无骨鸭爪呢？”
　　“吃了，下次赔你。”
　　“谁特么欠你个鸭爪钱，你妹的，知道这家鸭爪有多难排吗？上次我排了足足三小时才买到的！你大爷的！”
　　“难排为啥不点跑腿啊？”
　　“……对哦。”
　　『短裤小男孩』端出一盘炒田螺，回头看向法雷问道：“老板，我自己炒的田螺，下酒一绝，吃得惯辣口吗。”
　　法雷深吸一口气，点了点头道：“吃得惯。”
　　他知道自己这样不行。
　　要么别把他们俩当成神，就像往常一样，与他们正常相处，要么就干脆放下尊严，干脆一路谄媚到底。
　　而不是像现在这样，不知道该如何和他们相处。
　　“我以前吃过螺肉料理，但你这种炒制的做法，还是第一次见，说实话，有点期待。”
　　法雷对着端出田螺的小男孩说道。
　　他是真的期待。
　　不仅是对未知料理的期待，一想到这是一位神祇，亲手为自己做的料理。
　　他就有种……该怎么说呢？成就感？
　　『短裤小男孩』把冰箱里的凉菜，全部端到桌子上，三人用手指撬开了瓶盖，围坐在沙发上对瓶喝了起来。
　　一口冰镇啤酒下肚后，法雷深吸了一口气，紧握着啤酒瓶，主动打开了话茬道：
　　“窃取未来的时间，进行爆发性的加速后，要怎么才能避免迟滞的代价？”
　　『无脸肌肉男』一口喝了半瓶啤酒，想都没想就说道：
　　“这个简单，记住公式就行了……”
　　对于在录屏里看不懂的操作，法雷也不再扭捏，直接询问起两位正主。
　　而两位玩家知无不言。
　　在面对带着自己升到30级的Npc时，两人嘴里那句“老板”，喊的倒是真心实意。
　　三人聊到正酣，公寓的门铃突然被人按响。
　　小男孩打开门外的监控，看到一个顶着啤酒肚的中年人，手里提满了礼物，脸上带着谄媚的笑，正紧张的站在门口。
　　从他不断擦汗的举动，可以看出这家伙十分紧张。
　　“这不是斜眼哥吗？老板，你顶头上司，这是来查我们喝酒的？”『短裤小男孩』问道。
　　“不会是来道歉的吧？”『无脸肌肉男』眉头一跳。
　　“啊？他道啥歉啊？”『短裤小男孩』歪了歪头。
　　『无脸肌肉男』看着监控里中年人，冷笑道：
　　“之前不是斜眼看我们吗？不过这个不算，主要是他打算砍掉给我们的福利。”
　　“哦哦，想起来了，不是被老板给拦住了吗？”
　　“但他确实这么做了。”
　　“呵呵，前倨后恭，思之令人发笑。”

第131章 采购与下线
　　超凡商会总部。
　　『阿木枭』看到狐女导购端来的炮弹，连忙摆了摆手道：
　　“这个【炽白蔷薇】好用是好用，就是太容易殉爆了，根本不适合远航的舰船。”
　　说着，他走到角落的橱窗边，指着最上方的投影问道：“传说中的【导航旅鸟】，你们商会能提供多少只？”
　　“这……”跟在『阿木枭』身后的狐女面露难色，“您可以了解一下最尖端的蜂群无人机，作为斥候的能力绝对顶尖。”
　　“你们的无人机，能在我们迷航的时候，从无尽海指出星辉群岛的方向吗？”
　　『阿木枭』不满地看着跟在身后的导购，直言道：
　　“要是你再向我推销用不到的东西，我就撤单，然后去隔壁的云顶商会采购。”
　　听到这话，妩媚的狐女脸上，露出委屈的表情，但还是小心翼翼地介绍道：
　　“导航旅鸟只有17只，这些小家伙都是在鸟笼里出生的，这辈子还没去过星辉群岛。”
　　但这些小鸟很特别，天生就能利用常人注意不到的细节，找到星辉群岛的方向，这是写在它们DNA里的东西……
　　『阿木枭』懒得向Npc解释，直接大手一挥道：
　　“这17只鸟我全要了。”
　　俗话说穷家富路，他正在进行出发前的采购。
　　之前因为民众的抗议，把造船厂围了起来，他那艘正在建造的船，被迫无限期停工。
　　可在其他玩家联手弑神后，停工已久的造船厂，突然就奇迹般的恢复了产能。
　　就在昨天，造船厂的负责人打来电话，表示最多再过一周，就可以举行下水仪式了。
　　虽然过程有些波折，但好在结果还是不错的。
　　沉寂了许久的『阿木枭』，终于可以带队去开新地图了。
　　不过耽误了这么长时间，想要去星辉群岛的玩家，已经达到了42人，需要准备的物资，也比最初翻了几倍。
　　恢复药剂，魔法卷轴，替换装备，弹药，燃料，备用零件……要买的大件物品一堆，他刚刚已经下过单了，到时候会直接运到船上。
　　他现在只是在闲逛，看看有没有什么需要补充的东西。
　　被一群导购毕恭毕敬的送出商会大门后，刚刚花了几亿联盟币的『阿木枭』，登上了自己的浮空车，向着城墙边飞去。
　　由于没有驾照，他的车是AI驾驶的，而且只能在城内开。
　　车才刚一落地，守在停车场的『我不是单神』，就开始了例行的骚扰。
　　“老钱，哎，老钱！”
　　“俱乐部那边放话了，800万买你的神像，卖不卖？”
　　“这价格你自己掂量掂量，也就因为你这是第一个神像，等后面其他人刷出第二个，估计就要跌到几十万了。”
　　“就耽搁几天的功夫，白捡几百万，哎，别走啊！”
　　『阿木枭』头也不回的甩开了这烦人的家伙。
　　如果真的像他所说的那样，耽搁几天就能白捡几百万，他肯定愿意再等几天。
　　毕竟“雪糕”在一周目里，大概在一年后才会死亡。
　　救老婆的事很急，但也没那么急。
　　但他看过俱乐部给的购置合同，只能说不愧是大公司，里面的坑比月球表面还多，他大概率拿不到所谓的800万。
　　至少在现阶段，《荣远》的狂热度降了不少。
　　大家花钱也开始追求起“性价比”了。
　　之前在面对朱雀化身时，豪掷了50万的两个土豪，至今还被网友当作不差钱的典范。
　　他俩每人花了50万软妹币，就买了几百万经验。
　　虽然是爽了那么几天，但之后的经验值活动，彻底让他俩成了小丑。
　　而被估价到七位数的【余烬】，不久前也突然放出100个，直接把所有想要入局，炒作《荣远》道具的商人给吓退。
　　由于没有官方市场，现在《荣远》的交易市场很乱。
　　之前因为玩家太少，大家都知根知底的，一手转账，一手交货，倒也没发生什么纠纷。
　　但现在，游戏里已经有超过一千名的玩家了。
　　典中典的游戏道具诈骗，也不出意外的出现了。
　　最常见的，就是游戏里的东西给了，但现实里却没付钱。
　　两边都管不了，被坑的玩家只有自己想办法。
　　现在的主流舆论，对官方出道具市场的呼声越来越大，但远征公司依旧和开服时一样，是装死的一把好手。
　　据说那几个专做游戏物品交易的大平台，正在大肆招募拿到游戏资格的玩家，准备弄个非官方的市场。
　　但『阿木枭』其实并不看好这些非官方的市场。
　　如今玩家下线后，如果不放好自己的身体，可能一觉醒来，就发现身上的装备被扒光了。
　　随身空间这种“背包”，也不是什么高深的魔法。
　　玩家实在是太过有钱，如果面对专业的团队，“背包”里的东西也多半无法幸免。
　　据说已经有专业化的Npc团队，在洗劫下线的玩家了。
　　现在最安全的“下线点”，就是晨曦镇的旅店。
　　有半神级的圣女帮忙看着，基本上可以保证下线无忧。
　　但那里的床位有限。
　　在其他地方下线，都有一定的风险。
　　就连『黄金之风』那帮什么都做的“万事屋”，目前也没有打算做“下线点”的生意。
　　毕竟他们公会的大部队还没到，就现在那几个人，不可能24小时全守着下线的玩家。
　　最好的办法，就是拥有一个属于自己的势力范围，然后规定闲人免进。
　　这样，就可以把旅店当成副产业发展
　　——这是类似设定的游戏里，最常见的方法之一。
　　因此，比起5000名新玩家，明天开放的“攻城”玩法，更吸引了老玩家的注意。
　　到时候会发展成什么样子，谁也没个定数。
　　『阿木枭』一边向直播间，讲解这方面的弯弯绕绕，一边走进城墙三楼的复活大厅。
　　转职成死灵法师的『刺猬哥』，已经在这里恭候多时了。
　　留着“渣男卷”，一脸阳光的大男孩，在看到平平无奇的中年人后，笑眯眯地抱怨道：
　　“你迟到了15分钟。”
　　“换算成现实是5分钟，扣去你上次吃饭迟到的16分钟，你还倒欠我11分钟。”『阿木枭』脸不红心不跳的说道。。
　　『刺猬哥』耸了耸肩，无奈道：“行，谁让你是老大。”
　　『阿木枭』没在这上面扯皮，左右看了看，询问道：
　　“现在开始？”
　　“可以。”
　　『刺猬哥』点了点头。
　　见状，用自己的面部数据，来捏脸的『阿木枭』，开始一件件地脱下自己的衣服。
　　而一脸阳光的帅哥，则在一旁笑眯眯地看着这一切。

第132章 面子果实
　　“天呐！”
　　刚用一个【黄金苹果】，刷够了圣女艾尔的好感度『西瓜清啤』，正好从四楼往下走，看到了这鬼畜的一幕。
　　她立马施展了【高阶隐身术】，打开全息头盔自带的录屏功能，扒在大门边，偷偷观看起这禁忌的画面。
　　只见一个顶着大叔脸的玩家，把自己脱的只剩一件裤衩，然后拿出一枚黑色药丸，直接吞了下去。
　　而一旁笑眯眯的阳光帅哥，全程一语不发。
　　下一刻，大叔脸玩家的脸色一青，好像十分痛苦的样子，接着突然就晕倒在地。
　　这应该是为了规避那20%的疼痛，强行下线了。
　　等了大概几秒钟后，从复活大厅的法阵中，走出一个和地上大叔一模一样的玩家。
　　啊？这大叔在自杀？
　　为啥？
　　『西瓜清啤』没搞清楚他们是在干什么。
　　刚复活的大叔玩家，捡起地上的装备，又给留着“渣男卷”的男生使了个眼色。
　　“渣男卷”就拿出骷髅法杖，将地上大叔的尸体，炼制成了他的【尸骸傀儡】。
　　原来只是在搞科研吗？
　　趴在门口的『西瓜清啤』顿时觉得无比失望。
　　『刺猬哥』操控着用『阿木枭』的尸体做成的傀儡，让“阿木枭”对着自己催促道：
　　“大鹏，快趁热，看能不能切到我的傀儡上！”
　　『阿木枭』没搭理他，重新穿好装备后，才试着顺着微弱的感应，切换到另一幅身体里。
　　刚复活的『阿木枭』晕倒在地，而『刺猬哥』操控的尸骸，则好奇的打量着双手，试着活动了几下后，回应道：
　　“可以是可以，就是属性会少一点，好在技能都还在。”
　　“那我岂不是无敌了，以后要是有职业比赛，我挥手召唤几十个雇佣兵，直接正义的围殴，想不捧杯都难！”
　　“没戏。”
　　『阿木枭』切回到自己的身体里，泼冷水道：
　　“谁知道你会不会用别人的身体乱搞？除了信任你的家伙外，没人会把完整的身体给你，你最多收到一堆骷髅。”
　　“……也对，不过骷髅也行，只要能让大佬顶号就行。”『刺猬哥』立马调整好了心理预期。
　　『阿木枭』叹了口气，继续泼盆冷水道：
　　“我这刚出炉的尸体，还在冒热气，就丢了那么多属性，你觉得骷髅还剩多少战斗力？”
　　“你现在最重要的工作，不是练技术，而是和其他大佬搞好关系，先取得他们的信任，从搞来一具完整的尸体再说。”
　　“面子果实知道吧？你这职业的战斗力就源自于人脉。”
　　听到『阿木枭』的建议，『刺猬哥』摩挲着下巴，思索一番后，认真地点了点头道：
　　“也对，先取得大佬们的信任，等把他们的身体骗过来后，再用他们的身体撸小贷。”
　　“……我这开着直播呢。”
　　『阿木枭』无语地看着眼前的同伴。
　　明明都和他说了，这个版本【死灵法师】的战斗力，源自于其他人的信任，他还当着直播间的面开这种玩笑。
　　算了……
　　不求这家伙以后出息，只要他能在前往星辉群岛的途中，当好跑尸的工具人就行。
　　……
　　“这样看的话，死灵法师不能算版本答案啊？”
　　“什么版本答案？”
　　“我在看录播的切片呢，这个主播在研究【死灵法师】的新玩法，结果得出结论，是这个职业的战力全靠面子。”
　　“……莫名其妙，还有5分钟就可以捏脸了，你现在看新的职业解析，有什么用吗？”
　　“这不消磨时间吗，最后5分钟太难等了。”
　　豪海城，郊外，某小区内。
　　『豪小小鸭排』和『邪旧鸭排』正躺在游戏舱里，紧张的等待着倒计时的结束。
　　他们俩是全职玩家，本来是《绝望远征ol》某打金工作室的牛马，这次抽到了二周目的内测资格，直接出来单干了。
　　房租，设备，押金……他们低估了出来创业的难度，光是前期的基础开销，就把二人的积蓄用掉了一大半。
　　不过，只用了两天时间，他们就完成了所有的前期准备。
　　虽然“鸭排工作室”还在民用的小区里，目前还是未装修的毛坯房，但至少位处魔都，而且不装修，等于不受甲醛侵害。
　　作为早就做过“脑机接口”手术的二人，他们很难找到正常的工作，已经没了退路。
　　【时机已至，降临者，欢迎来到我的世界。】
　　【请选择你的种族】
　　“草草草草草！真的能进！邪旧，咱们要发了！！！”『豪小小鸭排』在语音里狂叫。
　　“冷静，兄弟！这波5000人和咱们一起上线呢。”『邪旧鸭排』的声音也在抖，“据说这次每100人捏完脸，就放捏好脸的人先进游戏，别耽误时间！”
　　两人没整幺蛾子，只花了不到3秒的时间，随机捏了个帅脸后，就点击“完成创建”。
　　没过十秒，两人眼前一道白光闪过，就出现在了游戏内。
　　眼前的景象，和攻略里的“召唤大厅”不同，是一个像是万花筒般，在吃了菌子后，才能看到的迷幻通道。
　　穿着盔甲的艾珀瑞亚，持剑守在通道尽头的漩涡旁。
　　她将金色的长发被盘在头上，展露骑士威严的同时，又有些许少女的巧思。
　　在见到第一批玩家后，艾珀瑞亚收起长剑，上前一步，对着玩家们单膝跪地，道：
　　“神选者们，欢迎你们接受契约，前来拯救这个世界。”
　　说着，她站起身子，微微侧身，让玩家们看清她身后的漩涡。
　　“在这道漩涡之后，是位于‘遗忘之地’的梦境空间，那里与世隔绝，盛产蕴含魔力的珍珠与玛瑙，梦境中的鱼类亦是极品，还有几座由大理石建成的繁华城邦。”
　　“然而，那里虽是无主之地，却被一群怪物所占据。”
　　“神选者们，主慷慨的向你们发出委托，只要能消灭那里的怪物，就能得到占领区域的所有权，将攻下的区域变为自己的领地。”
　　“位于梦境中安全的都市，是比黄金还要珍贵的沃土。”
　　“去战斗吧，勇士们！”
　　“当你们积蓄了足够的经验后，记得从漩涡回来，我会将你们的经验变为力量。”
　　【攻城略地】
　　【任务目标：从游荡的梦境怪物手中，夺回城市，建立位于梦境空间的领地。】
　　【任务提示：
　　此任务为新手福利任务。
　　老玩家在任务开启一天后，才能使用漩涡传送门。】
　　【任务奖励：领地。】
　　听到艾珀瑞亚的介绍，看到任务列表的内容，『邪旧鸭排』和『豪小小鸭排』的心率显示，瞬间就飙到了160。
　　他们对视一眼，能看到彼此眼中的火热。
　　如果能打下一块领地，那今后靠这游戏吃饭的想法，恐怕要改成靠这游戏发财了。
　　谢谢大家的支持
　　目前还欠6章更新，其实还记着（）
　　今天列好了后续的大纲，不过工作下个月有变动，希望能爆更吧……

第133章 后悔吗？
　　『邪旧鸭排』和『豪小小鸭排』是第一批冲进传送门里的玩家，在经历了一阵眩晕后，他们被吐到了一处平台上。
　　这个平台悬在半空，大概有1千多米高，站在边缘举目远眺，可以俯瞰整个梦境空间，将所有地貌尽收眼底。
　　“东边是大平原，只有一个大型城市，还带空中花园，挺适合日后扩建的。”
　　“西边是城市群，一个港口城市，一个丛林城市，还有一个沙漠地貌……地貌挺丰富的，屁大点地图真能塞啊。”
　　“南方是群岛，主要由一个个的海岛要塞构成，挺适合咱们这种小团体的。”
　　“北边是极地，除了雪和冰之外，好像有些小部落。”
　　虽然要和4998名新玩家，争夺价值不菲的领地，但二人还是用了不少时间，观察起了梦境空间的基础分布。
　　“去哪？”『豪小小鸭排』看向一旁的『邪旧鸭排』。
　　这家伙的脑子一向灵光。
　　『邪旧鸭排』没有回答，而是在后台的聊天窗里，连发了十几张截图。
　　“刚截的图，用软件放大看看，根据怪物的等级，先找个软柿子捏。”『邪旧鸭排』在聊天窗里回复道。
　　两名玩家呆在了原地，在后台翻起了截图。
　　虽然相隔特别远的距离，无法扫描怪物信息。
　　但梦境空间里的怪物，有不少一周目里的“老熟人”。
　　“海岛那边是30+的区域，明天老玩家就过来了，咱们肯定抢不过他们。”
　　“艹，东边是不是已经有老玩家了？你快回游戏再截几张看看，那东西好像不是怪，是个玩【假面骑士】的。”
　　“西边不错哎？城市多，区域玩法也丰富，怪也都是十几级的老面孔，咱们又不做大，只要清理一个小区域就行。”
　　观察了一番后，『邪旧鸭排』切回到游戏里，对身旁的『豪小小鸭排』道：
　　“去北边。”
　　『豪小小鸭排』愣了一下，旋即点了点头道：
　　“听你的。”
　　西边的城市群，确实是最好的选择，但肯定竞争激烈。
　　所谓的“领地”，不是说你把怪清了，就永久归你了。
　　Npc没说明“领地”有什么强制的保护措施。
　　就算能赶在老玩家之前，占下一片区域，可老玩家们也不傻，他们有的是方法，让新人把吃下的领地给吐出来。
　　说是新人福利，但也不能尽信。
　　比起选一个好地方，“坏”一点的地方才是更好的选择。
　　在两人离开的时候，已经有不少玩家，从传送门里走了出来，空中的平台就那么点大，估计再来个几十人，就要有人被挤下去了。
　　两人赶在拥堵之前，就沿着长长的阶梯向下。
　　近千米高的平台，上下一趟可不容易。
　　好在制作组还算做人，做了个千米高的自动扶梯。
　　他们选择北方向的扶梯，坐了接近十分钟，等到达地面时，已经感到了微弱的寒意。
　　『豪小小鸭排』打了个哆嗦，向『邪旧鸭排』问道：
　　“邪旧，20%的感官是固定的吗？我想拉高一点。”
　　『邪旧鸭排』摇了摇头道：“我查过的所有攻略中，没有一个提到感官能改的，20%是挺难受的，不上不下，到时候可以去论坛里反馈一下。”
　　两人边走边聊，向着北方的山脊前进。
　　突然间，一只巨大的蓝色蠕虫，从地底钻了出来。
　　三层锯齿般的大口，扑向足有两米半的兽人。
　　『豪小小鸭排』就像是背后长眼一般，操纵着高大的身体，闪过近在咫尺的偷袭，然后拿出新手赠送的长枪，将在地上蛄蛹的蠕虫钉住。
　　他拿出额外赠送的霰弹枪，对准了蠕虫那满是利齿的口器，可在扣下扳机前，被只到他膝盖的矮人拦住。
　　“新手期送的子弹不多，省着点用。”『邪旧鸭排』道。
　　说话的同时，他看着反应迅速的『豪小小鸭排』，心中燃起了一丝丝嫉妒。
　　这家伙的战斗天赋真恐怖。
　　如果不是初中辍学，被人骗着贷款做了脑机接口手术，傻乎乎地打了三年的黑工，而是正儿八经的参加青训。
　　说不定真有机会去打职业。
　　好在，这家伙傻归傻，但人品确实信得过。
　　更难得可贵的是，不管让他做什么，只要给他解释清楚，他就能听劝。和这家伙一起出来打拼，『邪旧鸭排』有信心让他们摆脱现在的窘境。
　　只有8级的【冰触蠕虫】，需要用15分钟的时间，才能把自己埋在地里。
　　它存在的意义，就是从地底钻出的那一下，属于粪怪与不粪的叠加状态。
　　两人没有着急翻越山脊，而是沿着“自动扶梯”，把周围的怪给清了一圈。
　　直到攒够了“升到10级+关键输出技能30级”的经验，他们才坐着扶梯回到平台上，找到圣女完成了进阶。
　　作为从打金工作室出来的二人，他们俩的效率，可比散人玩家要高几十个档次。
　　当二人清空了角色的耐力值，被迫下线休息时，有的玩家才刚捏完脸，正在感慨这游戏画面真实，技术牛逼。
　　在传送通道的帐篷里下线，『邪旧鸭排』拔掉了脑后的接口，长舒一口气后，戴上了高度的近视眼镜。
　　他缓缓爬出游戏舱，拿出储物柜里的药用酒精，认真地清理起接口处的汗渍。
　　一旁的大汉有样学样，即便一脸的不耐烦，也强压着烦躁，处理着脑机接口的卫生。
　　“喂，邪旧，要是重新给你个机会，你还会做脑机手术吗？”清理着接口的大汉，突然向身旁的眼镜男问道。
　　戴着眼镜的『邪旧鸭排』愣了几秒，才说道：
　　“我不知道。”
　　说完，他又补充道：
　　“换在以前肯定后悔，做了脑机接口手术后，大部分岗位都不敢要你，只能去卷那些高新的技术的岗位……”
　　“每年都要学新的技术，证书永远都考不完，回家后还要学网课，没有一天可以松懈。”
　　“那两年的大厂经历，简直是我一生的噩梦。”
　　“裁员后，我本来打算在工作室过渡一下，等考完了证再找新工作，结果一待就是三年……”
　　“说实话，虽然我天天都在抱怨老赵压榨我们，但每天和大家一起刷本，等晚上再一起出去喝个啤酒，真的很开心，可我还是很焦虑，不喝个酩酊大醉，晚上根本就睡不着。”
　　“我是喜欢游戏的，比起现实世界的真实，更向往游戏里的虚假，但现在市面上的游戏，画面也太假了……。”
　　“不过在体验了《荣远》之后，我感觉自己所有的焦虑，在一瞬间烟消云散了，那里就是我第二个人生。”
　　“要是能把感官再拉高一些就好了，20%还是游戏感太重，不方便带入。”
　　“对呀，要是能把赶快的拉高一点就好了。”『豪小小鸭排』跟着复读道。

第134章 决斗场的雏形
　　李砾坐在塞勒菲斯城的王座上，看着新入坑的玩家们，一语不发。
　　在梦境空间的5000名玩家，是现有玩家的5倍，为了防止出现什么意外，他必须要亲自在这里看着。
　　李砾本以为这会是很无聊的一天，但事实却并非如此。
　　因为这些新玩家的操作，成功把他的血压给拉了起来。
　　除了大部分正常的玩家外，有不少脑回路异常的玩家，至今仍不知道自己要干什么。
　　明明已经给他们发了任务，抢地盘的事明明应该很急，但他们还是在通道里待了半天，东敲敲西摸摸，就是不肯坐传送门到乌特邦这边。
　　不过这些热衷于“找Bug”的玩家还好，虽然摸了一点，但脑回路还算正常。
　　还有一部分玩家，让李砾恨不得上去给他们一脚。
　　有好几个玩家在来到千米高的平台后。
　　直接一晕，就下了线。
　　再加上那几十个“风景党”，一直绕着平台打卡拍照，成功把这个只能容纳100多人的平台，堵的水泄不通。
　　已经有超过10名玩家，被他们挤掉了平台，失去了自己第一次复活机会。
　　虽然这些自私的打卡玩家，只占了很小的一部分。
　　但他们给平台造成的堵塞，让大部分想要刷怪的玩家，无法正常进行判断和出发，耽误了大部队的时间。
　　他们比那几十个拿到资格，但至今还没有上线的家伙还要可气。
　　李砾想把这些人的号给封了，可他们又没做什么出格的事儿，只是打卡拍照多费了些时间，他也不好为了一时的情绪，就破掉自己的规则。
　　但他真想教训一下这些家伙，所以就把摔死玩家的锅，丢在了这些风景党的头上，把他们的【善恶值】-80。
　　而且不止如此，他还在论坛里带起了这些家伙的节奏，想引导论坛的网友们，狠狠网暴这些不去刷怪的风景党。
　　可因为之前为了获取情报，李砾用自己论坛的号，发了太多钓鱼反串的贴，导致他在论坛里的风评，稍微有那么亿点差，带节奏的效果不是很好……
　　有点无语。
　　李砾收起了镜子，继续观察起新玩家们的动向。
　　在摔死了十几个玩家后，那些风景党终于离开了平台。
　　谁也不想刚上线第一天，就喜提第一次封号，“-80”的【善恶值】，还是很有威慑力的。
　　可刚才摔死的玩家中，有一个暴脾气，也不管pk的代价，正在追杀之前堵路的风景党。
　　李砾不知道的是，这两个人都是职业主播，正在联手搞所谓的节目效果。
　　但他确实发现，严格的pk限制，已经不适合当前的版本了。
　　“复活一个人只要10点信仰，以我现在的收益，应该可以开玩家之间的pk了吧……”
　　“不行，要是全面放开了pk的话，鬼知道这些玩家会打成什么样。”
　　毕竟他的这款“游戏”，只要死亡，那所有的装备和道具，都会随着死亡一起掉落，除非玩家正处于他的神域内。
　　如果放开pk的话，根本就不用考验人性，玩家们肯定会相互猎杀，会毁掉整个游戏的。
　　“不过玩家们已经结成了派系，把城市交给他们后，他们之间肯定会产生更多的矛盾，我是绝对压不住的……”
　　李砾决定在他的神域内，放开一些pk的限制。
　　他打算划定一个区域为“危险区”，只要玩家待在里面，就可以不限制的相互攻击。
　　由于“危险区”在他的神域内，他可以在玩家挂掉后，收走玩家的装备和道具，然后在玩家复活时还给他们，防止一次击杀就结死仇的情况。
　　“就以1%的装备爆率，再加100%的随机道具掉落，来作为死亡的惩罚。”
　　“再多扣10%的储备经验，好歹能让我回一点本。”
　　李砾根据以前游戏的经验，小心翼翼的设计着PK玩法的边界。
　　只有“危险区”还不够，他还打算做一个“决斗场”。
　　玩家可以用赌斗的方式，提前押好对应的筹码，然后进行公平的pvp对决，而他可以作为决斗的担保人。
　　这个筹码可以是“装备”，“领地”，甚至“经验值”。
　　只要玩家双方同意，他们可以用任何游戏里的东西赌斗。
　　“最好让玩家们养成习惯，让他们用决斗的方式，来解决势力间纠纷。”
　　“挺好，这样不仅可以防止玩家之间的矛盾，发展成大规模的玩家厮杀，我还可以趁机收点中介费。”
　　正好接下来的领地争夺中，玩家之间会有利益交格，肯定会有各种各样的矛盾。
　　这刚好可以推广决斗场，让玩家把领地的所有权，压在神圣的决斗之中。
　　就这样，先把决斗的雏形搭起来。
　　说不定等到以后，还可以发展成职业联赛。
　　只是，这样搞的话，自己的工作量，就会进一步的增加……
　　李砾看着活跃的新玩家们，有些苦恼地摇了摇头。
　　随着玩家数量的增加，作为整个“游戏”的“系统”，李砾的工作量变得越来越多。
　　他虽然在得到了信仰后，恢复了一定的力量。
　　但这副身体毕竟不是本体。
　　他现在24小时待命，处理玩家的“升级”、“复活”、“转职”，已经有些忙不过来了，更别提即将加入的“决斗”。
　　即便有艾珀莉亚分担压力，但只靠一个半神圣女，无法应对日后数以十万的玩家。
　　现在这5000名玩家，已经让李砾感到超负荷了。
　　“要么把艾尔和艾珀瑞亚的实力拉起来，但这需要时间，要么再多找几个圣女。”
　　李砾决定发个主线任务，让玩家多拐几个圣女回来。
　　按论坛里的说法，在一周目联盟毁灭后，还有几十个圣女活着，分布在世界的各个地方。
　　这些都是优质的工具人。
　　说不定其中就有天赋不错的，能进阶到半神位阶。
　　想到这里，李砾期待起那个外号叫“雪糕”的圣女。
　　根据论坛里的信息，她是个英雄位阶的圣女，离半神位阶不远，而且还喜欢穿白丝。
　　真不知道在这末日里，她是怎么找到生产丝袜的工厂的。
　　即将前往星辉群岛的『阿木枭』，目的就是把她带回来。
　　那家伙花了大价钱，加急订购了一艘远航舰船。
　　但造船厂的那些奸商，只是为了骗他的钱而已。
　　那家伙在交完钱后，就傻乎乎的当起了甩手掌柜。
　　要不是自己施加了压力，他们去星辉群岛的船，估计现在还是页设计图。
　　“联盟各城，迷雾森林，遗忘之地，还有即将开辟的星辉群岛……”
　　“这些玩家没清多少腐化，足迹倒是遍布各地。”

第135章 可养成的随从
　　不等【耐力值】回满，在现实中休息了两小时的鸭排二人组，就再度回到了游戏里。
　　因为做了脑机接口手术，再加上用的是价格高昂的游戏舱。他们俩在玩全息游戏时，对大脑的负担没有那么重。
　　如果不是角色的疲劳限制，他们可以连肝几天几夜。
　　两人从免费的帐篷里起来，来到万花筒般的通道里，发现外面多了好几个新的Npc。
　　那是一群双足站立，最矮也有一米多高的猫。
　　他们正忙碌的拿着小锤子，到处敲敲打打，在通道里搭起了新帐篷，搬运货箱，立起招牌，似乎准备开商店。
　　看起来还需要一段时间，才能正式向外营业。
　　不过还是有一家店铺，已经完成了搭建，正热情迎客中。
　　一只站在箱子上，四肢雪白的狸花猫，举着“招募伙伴”的牌子，对着来往的玩家吆喝着。
　　“在这里可以招募喵喵人伙伴喵！一起狩猎，一起吃饭，一起睡觉喵！还可以帮老大管理宅邸，当贴心管家喵！”
　　现实里就是一米九大汉，游戏里操控着两米五兽人的『豪小小鸭排』，看着举着小木牌的猫猫人，顿时就走不动道了。
　　“别想了，咱们脑机接口很容易感染，动物毛对咱们有致命风险，不可能让你养小东西的。”还没等『豪小小鸭排』开口，『邪旧鸭排』就打消了他的念头。
　　“我知道，我就看看是什么新玩法，之前攻略里没有吧？”『豪小小鸭排』辩解道。
　　『邪旧鸭排』摇了摇头道：
　　“十几级的猫猫有啥用？也就帮忙照顾起居，战斗时帮忙使用道具，或者当管家之类的……这都是老玩家的需求，咱们才刚来几个小时，暂时不需要。”
　　“我问问，就问问。”
　　说着，『豪小小鸭排』凑到狸花猫面前，询问道：
　　“我能招募你吗？”
　　狸花猫张大了嘴巴，露出可爱的小虎牙，害羞道：
　　“不可以喵，人家已经是艾珀瑞亚大人的随从喵，忠心耿耿喵，不会跟陌生人离开的喵。”
　　『邪旧鸭排』叹了口气，也凑了上来，询问道：
　　“要怎么才能招募伙伴？有什么条件吗？”
　　狸花猫举起牌子，像是连珠炮般介绍道：
　　“只要有耐心就行了喵，大家都在疗养院喵。”
　　“好多猫猫人被关了一辈子，现在还不会说话喵，需要领养的大人定时喂药，还要教他们说话和干活喵。”
　　『邪旧鸭排』点了点头，对身旁的高大兽人说道：
　　“应该是养成玩法，现在只能招募不会说话，没有技能，需要我们照顾的猫猫人。”
　　“要是有身份的大人物，还可以招募幼猫宝宝喵！”一旁的狸花猫补充道。
　　“走啦。”『邪旧鸭排』拉着『豪小小鸭排』就要离开。
　　但『豪小小鸭排』却纹丝不动，盯着猫猫人不说话。
　　矮人叹了口气，对举着牌子的狸花猫道：
　　“我们现在没有钱，也没有可以当作食物的东西，不过背包里有点怪物素材，也到黄铜位阶了，有资格招募吗？”
　　见终于送出一个猫猫人，狸花猫立马兴奋道：
　　“可以喵！可以喵！我们会提供食物的喵！”
　　“你们拿着这个铭牌，到漩涡传送门对面，去平台上找一个叫跳跳的蓝猫喵，他会带你们去疗养院选猫猫人伙伴喵！”
　　兽人大汉接过铭牌，拉了拉身旁的矮人，催促道：
　　“走走走，时间不等人！”
　　这下轮到矮人不动了，他摸了摸鼻子，对狸花猫问道：
　　“可以再给一个铭牌吗？我也想养只随从试试。”
　　“可以喵！请一定选好合缘的伙伴喵，对伙伴要好喵！”
　　狸花猫从箱子里拿出铭牌，用小爪爪递给了矮人。
　　在拿到铭牌后，两人才向着漩涡传送门走去。
　　传送门对面的平台上，也摆起了各种商店摊位。
　　这才下线两个小时的功夫，原本只能容纳百人的圆形平台外，又加了四个浮空的平台，把面积整整扩大了四倍。
　　“看来官方反应还挺快，不知道咱们提的感观问题，能不能得到解决，要是能拉到80%就爽了。”『邪旧鸭排』向身旁的伙伴吐槽道。
　　新开的商店，都在另外四个新加的平台上。
　　原本一出传送门，就有一个指路的标识牌，告诉玩家每个平台上都有什么店。
　　但标识牌不知道被哪个缺德的家伙给拆了。
　　一只猫猫人正拿着断掉的标识牌来回踱步，像个没头苍蝇一样转了半天，才扔掉手中的牌子，捂着脑袋大叫道：
　　“完蛋喵，怎么就断掉了喵，要怎么才能修好喵！”
　　“应该是有人在测试场景破坏。”『邪旧鸭排』说道，“传送通道的墙壁无法破坏，所以那家伙一出传送门，就对眼前的标识牌下手，真特么没素质。”
　　说着，『邪旧鸭排』捡起地上的标识牌，放到原来的切口处，对着截了张图，又把标识牌放回猫猫人手里。
　　在知道各个平台的信息后，他没有着急去领猫猫人，而根据标识牌指的方向，找到了新开的素材回收店。
　　二人把刷怪材料卖掉，然后用换来的“贡献点”，把手上的武器给更新了一番。
　　和攻略里的“联盟币”不同，这个新手村的货币，是一种叫“贡献点”的东西。
　　不知道官方为什么要设置两种货币。
　　拿着新到手的发光装备，又买了一点回血回蓝的食物，两人才找到叫“跳跳”的蓝猫，跟着他坐上了向下的“电梯”。
　　想从半空中的平台，到下方的地面，目前有两种手法，
　　一个是东西南北四个方向的“扶梯”，因为扶梯很长，所以可以同时容纳的人不少。
　　还有几个直上直下的“电梯”，虽然上下的速度很快，但排队的时间很要命。
　　要不是有Npc专用电梯，二人是不会坐这玩意的。
　　在平台的正下方，是一个位于山顶的疗养院。
　　还没等电梯完全停下，就能听到此起彼伏的“喵喵”声。
　　才刚一打开大门，就有一个接近一米三高的缅因猫，把刚出电梯的蓝猫扑倒，“喵喵喵”的舔着蓝猫跳跳的脸。
　　“饶了跳跳喵！饶了跳跳喵！跳跳还没到发情期，去找哥哥蹦蹦喵！”被缅因猫压在身下的蓝猫，发出了不属于这个年龄的哀嚎。
　　『邪旧鸭排』悄悄走到『豪小小鸭排』，压低声线道：
　　“你说这猫……能绝育吗？”

第136章 第一百三十三 述求不同
　　对于脑容量还没有半个拳头大的猫而言，保持一个稳定的情绪，是十分困难的事情。
　　但处于发情期的猫猫人，却可以很好的控制自己。
　　毕竟这些猫猫人的脑袋瓜可不小，有几个聪明的小家伙，被李砾安排做起了商人，毕竟这些小家伙要自负盈亏，想办法从玩家那里赚猫粮钱。
　　不过那些都被关在笼子里，至今还不会说话的猫猫人，基本上和哈吉米没什么区别了。
　　他们平时见人就哈，吃饭还会护食，一旦到了发情期，乱拉乱尿还是小事，更麻烦的是，还有很强的攻击性。
　　照顾他们很麻烦，所以李砾把这些事，交给了还算理智的猫猫们，他们要努力工作，用赚来的钱维持疗养院的运转。
　　其实把这些猫猫人，送到十三城联盟最方便，那里有更完善，更专业的医疗团队。
　　不过这个梦境空间，还要有这些猫猫人才能维持。
　　李砾打算先把这些猫猫人，当成“地图专属随从”，禁止他们擅自离开这里。
　　“乌托邦”里的怪物，最强也不过35级的普通怪，让猫猫人在这里协助玩家战斗，可以把风险控制在一定范围内。
　　如果真的有玩家，能把已经成年的猫猫人，培养成可以正常交流的存在。
　　那李砾就给猫猫人自由，允许玩家把这只猫猫人带出去，去做管家之类的工作。
　　至于新出生的猫猫人，在基因上就是聪慧的种族，从幼猫期开始教育，倒不用多操心，肯定比治愈那群大猫要简单。
　　到时候，说不定会有天赋不错的猫猫人，可以帮玩家在更高级别的战斗中辅助。
　　留在这里的猫猫人，就是自己神域最初的居民。
　　李砾打算把自己的神域，迁移到遗忘之地来。
　　这里不仅有梦境空间，外面还是一个巨大的极地岛屿，并被有永不停歇的风暴隔离。
　　把这里当成神域，不仅有双层保险，还能远离十三城联盟。
　　而已被开拓的断剑山谷，李砾打算全送给十三城联盟。
　　十三城联盟的领导层，全都是传奇英雄位阶的强者，他们领导了联盟上千年，一直让联盟的生产力繁荣至今。
　　说实话，虽然有着各种各样的问题，但十三城联盟作为一个存在了千年的政体，至今仍能保持高效和理性。
　　这绝对不是一件容易的事，甚至可以将之称为奇迹。
　　他们对居民的义务教育，让民众知道了神明是什么东西。
　　在大多数联盟民众眼里。
　　神，不是“圣经”里全知全能的存在。
　　而是“X神”的神。
　　比起盲目的信仰，他们对神更多是畏惧，羡慕和嫉妒。
　　当然，把神祇娘化成美少女，然后画她们的涩图，更是把神解构成了娱乐性的符号，进一步削减了神的权威性。
　　那些不学无术的街溜子，不知道神力的原理，也知道神是穿着丝袜皮靴的女孩子。
　　正因如此，联盟这87%的无信者，是李砾最看重的一群人。
　　虽然联盟封锁了信息，可李砾一个创世神，把自己的神域建在联盟的大门口。
　　实在是有些不合适。
　　长此以往，绝对会降低联盟内无信者的比例。
　　李砾早就想迁走神域了。
　　至于玩家因此失去便利，那只能靠他们自己想办法解决了。
　　而在迁走断剑山谷的神域后，李砾打算在迷雾森林，建立第二个“联盟”。
　　这样的话，就算十三城联盟在五个月后被毁灭，祂们这些禁神屏障里的神，也能有个备用的地方可以躲。
　　并且，比起存在了千年的十三城联盟，新的城市会更加“干净”，更难从内部攻破。
　　李砾已经解决了不少可能会导致十三城联盟毁灭的原因。
　　但他总觉得一周目的联盟，不是因为种族问题，或者其他之类的问题灭亡的。
　　那个妄图毁灭世界的家伙，绝对憋了什么大招。
　　可十三城联盟那边的高层，更希望建立起“十四城联盟”，把两处禁神屏障连起来。
　　另建一个新的“禁神联盟”，对于李砾这些神而言，绝对是有利无害的好事。
　　可对于十三城联盟而言，等于让他们放弃了自己唯一的优势。
　　尤其在玩家们把联盟会在半年后毁灭的预言，带到这个世界之后，联盟就更需要把李砾，牢牢地绑死在他们的船上。
　　两边诉求不同，私下里也谈了许久，可至今没谈出结果。
　　李砾掌握着玩家，拥有清理腐化，拯救世界的力量。
　　而十三城联盟那边，有数以千万的“无信者”。
　　这些无信者吃饱穿暖，可不会因为一个神，就远离自己的家乡，去危险的外界开拓新城。
　　真有愿意跟过来的，要不是莉莉丝灵活的狗，要么是潜伏在城里的信徒。
　　联盟那边的事没个定论。
　　但眼前的这个梦境空间，李砾已经做好构想了。
　　他打算把分布在世界上，那些零零碎碎的小部落，诱拐到自己在遗忘之地的新神域里，并让这些人改信“创世神”。
　　不管什么种族，只要拥有智慧，李砾就来者不拒。
　　这些信徒的祈祷，也会提供一点信仰，多少有点作用。
　　如果接下来和十三城联盟没谈妥，并且最后联盟的结局，真的和一周目一样，同样是迎来毁灭命运的话。
　　那李砾就只能依附神域，和敌人正面硬碰硬了。
　　到时候，凭“乌托邦”里自带的城市，可以容纳数百万来自十三城联盟的难民。
　　说不定靠着这些难民，就可以创造新的“禁神屏障”。
　　但这是最悲观预测。
　　至少目前，“乌托邦”是李砾给玩家们留的据点。
　　这里可以通过传送门，到达丰饶大陆最南边的铁壁城。
　　也可以通过遗忘之地的海底隧道，到达丰饶大陆和龙脊大陆的交界点。
　　算是最核心的交通要道。
　　……
　　“鸭排二人组”分别领养了一头布偶猫和橘猫。
　　因为来得早，他们领到了只有两岁的“小猫”。
　　对于猫猫人而言，6岁才会第一次发情，如果不出意外的话，正常可以活到60多岁。
　　两人从流着口水的跳跳那里，接过了一根大猫条，亲自喂起了未来的伙伴。
　　花了一天的时间，他们让两只小猫熟悉了自己，还上手对着猫头轻轻撸了一番。
　　直到耗尽了耐力值，两人才离开疗养院，依依不舍的选择下线。
　　“邪旧，对不起。”
　　拔掉连接口的大汉，向旁边的眼镜男道歉。
　　“没事，我了解了一下，其他玩家的进度也不快。”眼镜男扶了一下眼镜，“这个所谓的领地任务，根本就不是给我们新手做的。”
　　“目前还没有人走到城里，前期的耐力值太少了，我猜是官方的目的，是诱导我们这些新玩家，快点出去刷怪，而不是当个风景党到处拍照。”

第137章 远征杯
　　离漩涡传送门的开启，还有最后半个小时。
　　守在梦境空间外的玩家们，已经排起了长队，就等着去新手村炸鱼了。
　　『我不想付违约金啊』走出驾驶室，站在机甲的肩膀上，回头看向由上百辆重卡组成的车队，在语音频道里吐槽道：
　　“要不要这么夸张？”
　　“全都是『黄金之风』的人。”频道里有人回复道：“这货还是老样子，不知从哪蛊惑了一批Npc，打算把遗忘之地当成他们公会的据点。”
　　“他们的据点不是那个浮空城吗？”『我不想付违约金啊』疑惑道。
　　在一周目里，黄金之风有一座可以无限制传送的浮空城，让无数玩家嫉妒的直咬牙。
　　语音频道里，有人似乎对他们很了解，便解释道：
　　“星辰之都现在还沉在无尽海里，除非谁有确切的位置，深入海底，把那个半神章鱼杀了，否则哪来的浮空城核心？”
　　“那估计也快了，不是已经有人进阶到传奇位阶了吗？到时候组个12人的讨伐队，沿着‘星辰之都’的航线，去海底地毯式搜一圈，肯定能找到。”
　　“呵呵，那些人光冲级了，估计连黄金位阶的技能都没点满，不花个几十亿经验，哪来的传奇位阶的战力。”
　　“说的也是。”『我不想付违约金啊』点了点头。
　　就在众人闲聊时，位于晨曦镇入口的停车场前，出现了一条七彩的传送通道。
　　守在这里的重型卡车们，纷纷发出了引擎的轰鸣声。
　　最前方那台载满物资的重型卡车，第一个驶进了七彩通道，穿过了漩涡状的传送门，消失在了众人眼前。
　　『我不想付违约金啊』回到驾驶室，操控着蜘蛛机甲，也慢悠悠地跟在后面。
　　不久前官网论坛里，已经放出了各个领地的详细信息。
　　几家职业俱乐部联手，要求他们签约的职业玩家，打下位于东边的塞勒菲斯城。
　　那里虽然只有一座城市，但官方明确表明，只要控制了那座城市，就可以向外扩建。
　　作为唯一可以扩建的城市，自然是未来的地图主城，能虹吸整张大地图的资源，也是任何大势力的必争之地。
　　而位于西边的城市群，以及南边的海岛要塞，则成了散人玩家的目标。
　　虽然北边还有零星的部落，但现在玩家才几千人，现成的城市都不一定分得完，那几个破帐篷不值得捡漏。
　　机械蜘蛛缓缓走进通道内，『我不想付违约金啊』坐在驾驶室里，好奇地打量着周围的环境。
　　七彩的通道两边，是一些搭在帐篷里的商店，卖东西的商店老板，是群直立行走的猫。
　　“还挺可爱。”『我不想付违约金啊』在频道里说道。
　　这些商店可以回收材料，还会卖些杂七杂八的东西。
　　虽然东西的质量一般，但能让新手省下不少的功夫。
　　『我不想付违约金啊』立马想起自己作为第一批玩家，刚进入这游戏时的经历，于是在语音里的吐槽道：
　　“现在的新人，刚出生就有商店，圣女还给回复，打的也都是低级怪，真好啊。”
　　“当年我作为第一批玩家，Npc就发了把垃圾，然后说‘你们滚吧’，打的第一个怪，是个30多级的精英幽魂半人马，哪有现在的新人那么轻松？”
　　“唉，为了迎合大众，这游戏已经彻底变味了。”
　　其他人：“……”
　　语音频道里的老玩家，都是各大职业俱乐部的人。
　　大多是青训的小年轻，和次级联赛的边缘选手，虽然有几个能上“远征杯”的职业选手，但人气和实力也都比不上“男爵”。
　　所以，面对“男爵”这番“遗老”发言，就算有人想要吐槽，也没那个底气开口。
　　然而，老玩家还在展现情商，新玩家却已经喷了起来。
　　“男爵你个傻叉，不就早玩几天游戏吗，还特么装起来了，真当自己是老东西了。”
　　“也就在这当遗老了，之前我远征杯打一半，突然感觉不对劲，唉，队里的突破口呢？哦，原来因为太糯，直接退役了。”
　　说话的两个家伙，是STAR战队的“绝代双C”，为了夺冠来到银河战舰的顶级输出手。
　　由于在官网预约怀旧服后，无法取消的缘故，那些早就预约了怀旧服的职业选手，只能祈祷自己不被选中。
　　然而，这次更新后，一下子放出五千个名额，直接给正在“白旗国”打远征杯的战队们，来了个釜底抽薪。
　　每队至少有一个人，被抽中了二周目的资格，让枯燥乏味的小组赛，突然变得惊险万分。
　　原本被称为“银河战舰”的STAR战队，有五名明星级别的顶级选手。
　　但现在，有两个被提前强行退役，还有两个在比赛打一半的时候，突然被“重置账号”，只剩一个奶妈队长在苦苦支撑。
　　其实STAR战队还好。
　　毕竟之前被坑过两次，这次出来带够了替补选手。
　　而那些没带替补的战队，由于签证的原因，恐怕只能让现场的粉丝参战了。
　　不得不说，今年的远征杯，全球热度是真滴高。
　　几番离谱操作下来，已经让那些选择性忽视的老外们，又忍不住查起《荣耀远征ol》的消息。
　　之前刚开服的时候，游戏圈的老外们就闹过。
　　先是要求官方开发外服，然后又喷游戏全是中文，说游戏本地化做的太烂。
　　最后，在某权威的评测媒体，爆出远征公司“辱n”后，才把二周目的热度压下去。
　　不过，那都是游戏圈里的事，还没有太出圈。
　　但这次，职业比赛打到一半，竟然把选手的号给封了，再加上是赛里斯游戏，必然要给个头条狠狠抹黑。
　　话扯远了。
　　被两个前队友骂了一通的『我不想付违约金啊』，罕见的没有吭声。
　　毕竟为了在今年夺冠，他们几人全都自降了年薪，才组成了STAR战队的“银河战舰”。
　　但因为自己提前退役，导致今年夺冠的希望……
　　不对，这也不能怪我啊？
　　反应过来的『我不想付违约金啊』，在进到漩涡传送门前，在语音里回喷道：
　　“呵呵，我马上就到新手村了，你们俩给我等着，遗老就是爷儿，等会要把你们衣服脱光，挂在机甲上游街了。”

第138章 老玩家真富啊
　　梦境之间的节点对应，所以漩涡传送门的位置无法更改，只能悬在千米高的半空中。
　　最开始，李砾以为就算有5000名新玩家，但空中的平台只是个中转，上面又没什么东西，没必要搞那么大。
　　结果没过多久，就摔死了十几个他精挑细选的“优质玩家”。
　　再后来，李砾拉着艾珀瑞亚，把浮空平台扩建了几倍，又在根据论坛的建议，在上面开起了商店，方便新手补给。
　　但没想到，这才过一天的时间，刚进场的老玩家们，就把泥头车给开过来了。
　　看着一辆辆装满货物的重型卡车，李砾才深刻的意识到，所谓的交通节点，是多么重要的东西。
　　没做过物流的李砾，突然想起了玩《天际线》时，被堵车支配的恐怖。
　　他下意识就要扩充平台，但在动手前又停了下来。
　　这些浮在半空的平台，在不断消耗他的信仰，虽然消耗的量可以忽略不计，但却需要有人时刻守在这里。
　　如果是自己的话，再建几个奇观都不是问题。
　　可最终留守在这里的，是只有76级的艾珀瑞亚。
　　她和半神位阶的姐姐不同，需要吃饭睡觉，需要娱乐休息，精神力也较为匮乏。
　　让她24小时操控浮空平台，已经是不当人的压榨了。
　　李砾其实可以直接搬一座山过来，可之前在更改地形时，把传送门定为了地图中心，周围的城市是围着传送门分布的。
　　如果在整个地图的中央，放一个千米高的大山，等于把世界分割成了好几块，还不如让玩家自生自灭呢。
　　……
　　『黄金之风』坐在车队的最前方，在卡车穿过传送门后，才让车队挂上了横幅。
　　“国服第一公会招新，有意者扫码投递简历。”
　　在人群中围观的『邪旧鸭排』，立马酸味十足道：“还特么投简历，不就早进几天游戏，真把自己当领导了。”
　　『豪小小鸭排』耸了耸肩。
　　站在高空平台的边缘，『黄金之风』看着远处的海岛，放下了一个龙头雕像。
　　而另一个火元素的玩家，则直接向着南方的海岛冲了下去。
　　见状，跟在后面的『我不想付违约金啊』悄悄松了口气。
　　看来“黄金之风”这个公会，目标是南方的海岛群，不会和自己这边起直接的冲突。
　　作为一个打工人，他是真不想为了俱乐部的规划，和『黄金之风』这帮家伙碰上。
　　在一周目里，他们就有上千名领工资的公会成员，鬼知道这次新来的5000名玩家里，有多少是他们公会的人。
　　『斗之力三段』随便找了个还算大的岛屿，在落地的瞬间，用自身滔天的烈焰，淹没了附近游荡的小怪。
　　已经升到82级的他，把所有的技能给点满了，秒这些黄铜怪轻轻松松。
　　他也从背包里拿出一个龙头雕像，放在了岛屿的中心。
　　下一刻，周围的海水蜂拥而来，被龙头汇聚在了一起，向着空中的平台飙射而去。
　　水流化作了一道桥梁，与浮空平台的另一个龙头雕像连在一起。
　　随着海岛上的龙头不断抽水，水桥的厚度也在随之增加，当厚度接近3米时，『黄金之风』拿出一枚冰晶，丢到了还有鱼在蹦跶的水桥里。
　　一道坚固的湛蓝冰桥，就这么在众人眼前诞生了。
　　“好东西真多啊。”一旁围观的『邪旧鸭排』又酸了起来。
　　『黄金之风』挥动单翼，绕着冰桥飞了一圈，还拿出长剑砍了几下，金色的剑光只在桥上留下浅浅的白痕，才回到平台上，对着开卡车的司机道：
　　“劳达先生，桥已经造好了，开车吧。”
　　驾驶着重卡的劳达，用力咽了口唾沫。
　　他在接这单之前，就被告知有一定的风险，但奈何对方钱给的实在是太多了。
　　现在整个车队被堵在后面，他已经不能停下来了。
　　作为一个开了十年重卡的老司机，劳达才刚把车开上冰桥，就知道这桥的坡度，大概只有13度左右。
　　可结冰的路面太光滑，开的他胆战心惊。
　　“路面太滑了，有没有办法在前面撒点盐之类的。”事关自己小命，劳达直接把自己的想法喊了出来。
　　闻言，『黄金之风』立马飞到卡车前，一点一点的用长剑，在桥上砍出一道道划痕。
　　看着飞在前方，不断砍桥的天界人，劳达给了自己一巴掌。
　　『黄金之风』也是没有办法，整道冰桥有70多公里长，他暂时找不到东西来增加地面摩檫力，又不想让车队停下来，同时还很信任桥梁的坚固度。
　　他知道司机会很害怕，可他根本就不在乎。
　　因为在进阶到黄金位阶后，他就可以飞天遁地，再也体验不到凡人那种对高空，对危险最本能的畏惧了。
　　这只是一款游戏而已，可因为太过拟真，骤然得到力量的他，已经在潜意识里，不把凡人当成人了。
　　也正因如此，在冰面上开车的危险，才被他下意识的忽略了，忘了准备对应的方案。
　　“超凡者与凡人之间，已经算得上是两个物种了……”
　　『黄金之风』自语道。
　　这句话非常不“正确”，但在得到远超生物概念的力量后，可以说任何一个超凡者，除了那些圣人外，就算嘴上不说，也会潜意识的这么认为。
　　久而久之，也就成理所当然了。
　　『黄金之风』没有为此感到自责，他觉得自己能意识到这点，就已经很棒棒了。
　　他在砍着桥面的同时，也在后台安排公会里的人，去搞些沙子来铺路。
　　但为了让这些司机有地方卸货，公会里的老玩家，都被他派出去清理下面的怪了。
　　而公会里的新玩家，正在后面监督车队的秩序。
　　根据昨天新玩家的反馈，“乌托邦”里的怪虽多，但杀掉之后不会刷新。
　　不过只要通过几处兔子洞，到达外面的遗忘之地，就能遇见正常的刷怪点。
　　所以不用担心新手区的怪，会被他们这群老玩家刷光。
　　……
　　李砾看着『黄金之风』的操作，脸上露出了欣慰的笑。
　　果然，这些玩家遇到困难，会自己想办法解决的。
　　自己又不是老妈子，根本不需要操什么心。
　　可除了玩家外，『黄金之风』还带了300多名土著过来，其中有近半是黄铜位阶的超凡者。
　　这让李砾有种微妙的预感。
　　这家伙是真打算在这里建立据点，连干活的Npc都骗来了。
　　毕竟建立一个据点很麻烦，玩家们可不愿干杂活和苦力。
　　不需要杀杀杀的活，一般都是花钱让Npc干的。
　　这样下去的话，有没有可能单靠这些玩家拐来的土著，就把这里的禁神屏障给建起来？

第139章 土著的视角
　　今年147岁的卡格德尔·重锤，是“重锤氏族”的一员。
　　他自幼年起，便时常听到长辈们讲述氏族的故事，向往千年前祖先们的探险经历。
　　因此，在成年之后，卡格德尔没有和氏族里的其他年轻矮人一样，去考矿场的管理专业，而是成为了一个重卡司机。
　　他喜欢探险，喜欢去不同的地方，见识没见过的风景。
　　而大车司机的工作，刚好可以满足他的愿望。
　　他独自开了21年的车。
　　在和妻子结婚后，两个矮人便把大车当成了家，一起又在车上生活了36年。
　　从联盟最北边的铁壁城，到最南边的元素之都，他们驶过了联盟内的每一条道路，见过城市间的每一个日出。
　　不知不觉间，他们对联盟内的道路，失去了新鲜感。
　　卡格德尔·重锤倦了。
　　他的妻子虽然没说什么，但估计也是一样的想法。
　　所以当卡格德尔·重锤，看到前往“遗忘之地”的运货单后，他甚至没发现报酬多了个0，果断接下了这一单。
　　事实也没让他失望。
　　他开着老伙计来到了铁壁城，在把老伙计装的满满当当后，就随着车队一路向北，穿过了铁壁城的城墙。
　　这是他人生第一次离开十三城联盟的地盘。
　　虽然感觉此行很危险，但这是正规网站派给他的单，背后是有大商会担保的，而且还跟着上百辆卡车一起，卡格德尔认为应该不会真出什么危险。
　　铁壁城的城墙外，不知何时修了条路，从路面的情况来看，这是条顶好的新路。
　　而且不止如此，在道路的尽头，还有一座新建的小镇。
　　和联盟之外的风景一样，这些对于卡格德尔而言，全都是没见过的新东西。
　　卡格德尔·重锤踩着油门，兴奋地哼起了矮人的小调，在出城之后，妻子也激动地爬上大车，站在车顶四处张望。
　　“卡格德尔，网上说的是真的，城外建了一个新镇子！”妻子趴在车顶上，拍了拍驾驶座的车窗，兴奋道：“不知道这里的房价多少一平！”
　　“再便宜也不买这里。”卡格德尔·重锤回应道。
　　城外还是太危险了。
　　而且看样子，这里没有他最在意的学校。
　　车队渐渐停了下来，镇子上竟然有网络，有兄弟在大车群里说，可能要等上几个小时。
　　卡格德尔·重锤便也爬上了卡车顶，搂着老婆粗壮的腰肢，两个在其他种族眼里，看上去没啥差别的矮人，一起欣赏着联盟之外的景色。
　　看了一会后，女矮人忽然问道：“想好以后在哪定居了吗？”
　　卡格德尔·重锤叹了口气，摇了摇头。
　　他准备和妻子生一群小矮人，他们俩拉了这么多年的货，已经攒了一大笔钱，去哪个城市定居都不成问题。
　　但这样，就代表妻子要看家，照顾小矮人们，自己又要回到独自开车的时光了。
　　卡格德尔讨厌独自在驾驶室里。
　　可再不喜欢一个人开车，总归要有孩子的，卡格德尔·重锤很纠结去哪定居。
　　是回到“重锤”氏族所在的灵泉镇，让小矮人们在氏族的关怀下成长。
　　还是去教育资源最好的光辉之城，让孩子接受最顶尖教育，让他们有机会成为超凡者。
　　都挺好，但卡格德尔·重锤不喜欢那些城市。
　　妻子见卡格德尔不说话，便叹了口气，回驾驶室开车了。
　　……
　　车队动了。
　　因为都是重卡的缘故，坐在驾驶室的视野里，只能看到前面卡车的屁股。
　　不过现在开车的是妻子，站在车顶的卡格德尔·重锤，能看到远处蜘蛛一样的机器人，以及万花筒般的彩色通道。
　　“这可真是神奇！”卡格德尔·重锤不禁惊叹道。
　　虽然已经几十年没读过书了，但他好歹接受过联盟的义务教育，平日里走南闯北，也见过不少魔法设施。
　　他很惊讶，但不至于被吓到。
　　车队前进的速度很慢。
　　在穿过了漩涡状的传送门后，急不可耐的妻子，便让卡格德尔·重锤下来开车，自己则爬上车顶看起了风景。
　　“我们在好高的天空上！”妻子兴奋的大喊道，“这座冰桥好长好长啊！”
　　她很久没有这么笑过了。
　　卡格德尔·重锤也笑了起来，不过他开心归开心，脚下的刹车可不敢有丝毫松懈。
　　就算速度慢到需要踩刹车，但在有坡度的冰面上行驶，可不是一般的危险，更别提两侧还是数百米高的天空。
　　怪不得这单的报酬是十倍。
　　“又是魔法。”他自语道。
　　虽然卡格德尔·重锤讨厌用魔法驱动的造物，尤其是满城市飞的浮空车。
　　可要是巨型的魔法造物，那就另当别论了。
　　在天上悬空的冰桥上，开着几十吨重的卡车，这样的体验他可太喜欢了！
　　车队在龟速行驶了一段后，似乎前面的家伙终于有胆了，速度也慢慢提了上来，最终稳定在了50码左右。
　　一个骑着天马的精灵，落在了卡格德尔·重锤的卡车上。
　　他之前一直围着冰桥转圈，似乎在确保车队的安全。
　　将胯下的天马变成了一张卡片，收到了背包里后，精灵才对车顶上的妻子道：
　　“大哥，能搭个顺风车吗？”
　　外人分不出矮人的性别，卡格德尔·重锤的妻子，对此已经习以为常了，她倒没有生气，只是好奇问道：
　　“你们拉那么多钢材，是准备干些什么？”
　　“啊！”那个精灵似乎在走神，被妻子的搭话吓了一跳，但还是笑了笑道：“准备在这里建一座据点城市。”
　　“据点城市？”妻子顿时来了兴趣，“是什么样子的。”
　　“嗯，大概是把海岛间，用桥连起来，分成一个个不同风格的区域，生活区，副职业的生产区，综合商店区……”
　　“总之，我们才刚拿到海岛的地图，规划起来很麻烦，但这事我们有经验。”
　　精灵对此很是骄傲。
　　“那就是建个城市咯？”妻子看向下方远处的海岛，惊叹道：“这么多的岛屿，你们有多少人，住得下吗？”
　　精灵估算了一下他们公会的成员，不确定道：
　　“大概一万多人吧？”
　　“不过老大已经发话了，不管是玩家还是N……本地人，全都来者不拒。”
　　“联盟里的房价那么贵，咱们这边零首付+低房价，还提供工作岗位，以后不愁招不到人过来住。”
　　“大哥，你要是有穷亲戚，只要没案底，都可以推荐过来，这边发展机会很好的。”

第140章 诱骗
　　在卡车顶休息的精灵，并没有待太久时间。
　　他似乎被妻子问烦了，突然就装作有事要忙，召唤天马飞向了后方。
　　卡格德尔·重锤知道，接下来就轮到自己头疼了。
　　妻子从车窗钻回副驾驶，兴奋的向卡格德尔说道：
　　“亲爱的，你说……咱们要不要在这里定居？”
　　卡格德尔·重锤立马摇头道：“还是回灵泉镇吧，有氏族的大家关照，孩子才能知道矮人的荣耀，以后才是好矮人。”
　　他虽然也很喜欢这里，但绝不是想要定居的那种喜欢。
　　氏族的祖辈牺牲了那么多，穿越了整个丰饶大陆，才找到十三城联盟这个安全的定居点，让氏族得以存续下来。
　　他这个氏族的后辈，没理由离开联盟。
　　而且卡格德尔·重锤不穷。
　　他们俩吃喝拉撒都在车上，大车司机的收益也不低，就算以后再也不工作，积蓄也够他们生活个200多年。
　　如果让他开车来这里探险，他恨不得把胡子举起来赞成。
　　但要让他的妻子，以及未来的孩子，在可能出现怪物的地方生活，卡格德尔·重锤肯定一百个不愿意。
　　见丈夫拒绝了自己的提议，妻子便一语不发的生起闷气。
　　如果不能哄好她，她可是能一个月都不搭理人。
　　卡格德尔·重锤知道妻子不在乎危险，常规方法不好劝，只好另辟蹊径的说道：
　　“亲爱的，你仔细看看，现在那些岛上什么都没有，想要等这里的城市建好，估计要等到十几年后了。”
　　“咱们不是说今年就要孩子吗，总不能让新出生的小矮人，住在工地和帐篷里吧。”
　　“也就是说，你不否定在这里定居咯？”
　　妻子抓住了盲点。
　　卡格德尔·重锤被噎了一下，只好硬着头皮道：
　　“当然，要是在小矮人出生前，城市能建好的话，咱们就在这里定居。”
　　“哼，就知道骗我。”妻子小声嘀咕道。
　　见妻子这个样子，卡格德尔·重锤知道她的气已经消了，便趁热打铁道：
　　“亲爱的，你想想，要是这边建城市的话，肯定需要大量的建材，这些都需要大车司机来运，这趟我们熟悉了线路，以后就能经常跑这边的单，不就可以知道这边的进度了吗？”
　　……
　　『每天战斗健康长寿』骑着天马，绕着冰桥飞来飞去，确保着车队的安全。
　　这是个很无聊的工作，但他还可以在语音频道里闲聊。
　　“到底是谁出的鬼点子，我至少找到30个偷拍的司机了，有这些免费的宣传员，等咱们的据点建成后，肯定能拐来一大群Npc。”
　　“说实话，我觉得有点画蛇添足了，不如正儿八经的宣传。”有人回复道。
　　“那能一样吗，是个Npc都知道城外危险，咱们越是把据点藏着掖着，反而越能吸引那些没钱的Npc。”
　　“话说，要那些Npc有啥用，就算能骗一群买不起房的Npc来这里定居，不就等于把现实中的我给骗过来了，根本就是浪费粮食，不如多招几个玩家。”
　　“人口是很重要的资源，尤其在这种真实的游戏里。”
　　“对呀，以后生产，建造，都可以让Npc来做，只要人数够多，量变可以产生质变，这里的Npc都很智能，还可以培养一下他们的天赋。”
　　属于“黄金之风”的聊天频道里，公会的新老成员们，正在热烈的讨论着。
　　大部分公会的老成员，不太看好新定下的据点。
　　平心而论，位于三个大陆间的交通节点，是一个很不错的选择。
　　但和一座只要充能，就能无限制瞬移的浮空城比，就显得有些不够看了。
　　新入坑的老成员们在浮空城待久了，来到二周目后，一下由奢入俭，心里多少还是有点不舒服的。
　　最主要的原因，还是因为之前拿到【余烬】的『黄金之风』，没有用它去找浮空城的核心，而是浪费在主线任务上。
　　他是老板，是老大，这样搞谁也不能说什么。
　　但心里的怨气是有的。
　　毕竟现在论坛上，每天都有关于浮空城核心的帖子。
　　有内鬼透露了浮空城的秘密，所有人都想夺走属于他们的天空之城。
　　而『黄金之风』却对此置若罔闻。
　　他一副放弃浮空城的样子，把所有的资源，都用在梦境空间的据点上。
　　“大家今天辛苦了，第一辆车已经开始卸货了。”
　　『黄金之风』禁言了其他人的麦克风，开始说道：
　　“关于据点的建设，我在现实和游戏里，都请了职业的设计师，现在手上有四份设计稿，大家有兴趣可以看一下，看看有什么可以提的建议。”
　　“等明天下午，魔法施工队就会过来，以他们的建设效率，最多只要一个月，就能建好城市初步的轮廓。”
　　“受限于对游戏的了解，现在这四份设计稿中，缺少奇观和魔法建筑，我会再最后修改一下，明天上午就把设计图交上去了，大家有意见要尽早提。”
　　听到这话，『每天战斗健康长寿』骑着天马，飞到了同样在半空中维持秩序的『南梁的结局是北朝』，吐槽道：
　　“魔法施工队都请啊？这帮家伙价格超贵的，而且不是在建那座兽人的城市吗？”
　　“听说老板是拿Boss的掉落物换的。”『南梁的结局是北朝』左右看了看，才继续说道：“老板这次是认真的，为了建这个据点，连老婆本都给掏出来了。”
　　“想不明白，他到底图啥。”『每天战斗健康长寿』挠了挠头。
　　“应该和面积有关吧，咱们之前的浮空城太小，单玩家就给占满了。”
　　『南梁的结局是北朝』似乎早有猜测，继续向同伴解释道：
　　“这版本的Npc那么智能，估计老板想多招点Npc。”
　　“而且这里是梦境空间，只要外界哪里的人口够多，就会诞生新的梦境空间，而梦境空间之间是可以连通的。”
　　“说不定等到大后期，这里就能连通到整个世界。”
　　“了然。”『每天战斗健康长寿』点了点头，又问道：“那为什么不去抢塞勒菲斯城，那才是未来的地图核心。”
　　『南梁的结局是北朝』摇了摇头道：“咱们这是公会据点，不是古战场，东边就一个城，这游戏又不是只有咱们公会，争那里代价太大了。”
　　“你信我，其他公会的人，肯定会把狗脑子都给打出来，至少三个月内，那里都不会归属任意一方。”

第141章 矛盾
　　在乌托邦的最北方，是一条连绵的山脉。
　　即便山脉没有名字，但第一个来到这里玩家，还是将其称之为“世界之脊”。
　　因为这里的地理构造，和费伦大陆的世界之脊类似。
　　连绵的雪山起伏不断，最高的山峰直通云霄，而最矮处的谷口海拔也有数百米高，将山峰后的谷地与外界隔开。
　　想要穿过这里并不容易。
　　不知道梦境空间里有没有四季，此时“世界之脊”上，已经披了一层银白色的雪被。
　　玩家要踩着及膝的积雪，从遍布怪物的小路上山。
　　这里明面上的小怪很弱，但受限于地形很难处理，突然从雪地跳出来的虫子，更会像地形杀一样，突袭路过的玩家，从他们身上啃下一大块肉。
　　这时候，虫牙上的毒素，再搭配冰天雪地的极寒……在两种Debuff加持下，低等级的玩家几乎是必死无疑。
　　许多玩家来了一趟后，就放弃了探索北边的阴间地图。
　　『邪旧鸭排』也不小心中招，被跳脸虫在后背撕下了一大块肉。
　　虽然事后立马吃了药，但还是死在了极寒下。
　　复活后，他买了一套全身甲，把全身缩在铁皮内，让那些跳脸虫无从下口。
　　在扶梯下等候多时的『豪小小鸭排』，在看到他夸张的穿着时，忍不住吐槽道：
　　“你这样会被冻死的，汗液会把你的皮肤粘在铁皮上，稍微一动就撕下你一大块肉。”
　　『邪旧鸭排』拍了拍身上的盔甲解释道：
　　“没事，这是魔法甲，我定制了【耐寒】的特性。”
　　“多少钱？”『豪小小鸭排』立马问道。
　　“800，现在【铁匠】打造装备，和现实里打铁一样麻烦，学好副职业的人不多，没法量产，装备价格始终下不来。”
　　“一个前期装备你花800？！”『豪小小鸭排』声音都拉高了几分，“哥，咱们吃几天泡面了，省吃俭用攒下的钱，不是给你浪费的，这装备你顶多穿两天，到时候卖都卖不出去！”
　　『邪旧鸭排』不禁蹙眉，但还是认真解释道：
　　“我反应速度没那么快，躲不开跳脸虫的自杀袭击，没这身装备过不了山。”
　　“你专注一点不就行了吗，又不是不能躲！”『豪小小鸭排』反驳道。
　　闻言，『邪旧鸭排』深吸一口气，一字一字道：
　　“你听好，不是所有人都有你这样的反应力，我也没有在浪费我们的钱，这是必要的前期投资，我就是因为实在躲不开，才花钱买这装备的。”
　　“能理解吗？”
　　『豪小小鸭排』：“……”
　　两人没在这话题上继续。
　　其实没什么好吵的，但两人心里就是起了旮沓。
　　他们继续向世界之脊进发。
　　解决着拦路的雪狼，采集沿途的药材，让有着三层锯齿的蠕虫，一头咬在金属盔甲上。
　　等到天空中的太阳熄灭，变成了一轮冷清的寒月时，二人才登上了此行目标的山顶。
　　从远处看，这里是“世界之脊”的缺口，海拔明显比其他地方矮上了一大截，像是专门供人通过的道路。
　　他们爬到这个山顶时，刚好会用尽耐力值。
　　『邪旧鸭排』判断，以游戏设计的思路来看，这上面应该有个休息点。
　　但这游戏的设计师，显然没有这么想。
　　这上面住着一群35级的雪猿怪。
　　一个刚开始的新手地图，搞这种恶意满满的设计，是嫌新玩家的血压不够高吗？
　　“呵呵。”『豪小小鸭排』冷笑一声。
　　虽然他什么也没说，但『邪旧鸭排』听出了他的不满，对这种阴阳怪气十分不爽。
　　这游戏又没攻略，新地图的构造，肯定要根据逻辑去猜。
　　猜对猜错都很正常。
　　但自己就猜错一次，你特么就摆脸色，上压力……
　　贱不贱啊？
　　“吼！！！”雪怪们忽然活跃了起来，他们闻到了什么怪味，发现了附近藏有敌人，立马大吼着通知族群战斗。
　　即便在冰天雪地里，这群30多级的雪猿怪，依旧灵活无比，鼻子比狗还灵敏，让摆脱它们的仇恨范围十分困难。
　　两个14级的新手玩家，根本逃不出它们的搜寻。更别提他们耐力值耗尽，现在跑都跑不了，只能慢悠悠地步行。
　　“啧，800块钱的新手装备，这下说没就没了。”『豪小小鸭排』小声嘀咕道。
　　『邪旧鸭排』的血压瞬间就被上来了。
　　光是他们路上捡的那朵【千年雪莲】，价格就不止800了，两人一死损失很大，就非要逮着装备的事说是吧？
　　不过『邪旧鸭排』没出声。
　　在挡住脸的金属头盔下，他尽力控制着自己的情绪。
　　归根结底，这事在于两人在消费上的理念不同？
　　这事要挑明了说。
　　一起出来创业，就是彼此磨合，解决好类似的矛盾。
　　等明天，两人情绪都稳定下后，再好好聊聊，让彼此把自己的真实想法说一说。
　　要是他愿意聊，那就趁这次机会，把钱的事给说明白，定个双方都能接受的规矩。
　　要是他不愿意聊，到明天还在输出情绪。
　　那就干脆散伙，就当自己提前规避风险了。
　　暴动起来的雪猿怪，像是灵活的猴子一样，丝毫没有几百斤重的感觉，在山顶跳来跳去，不断抽动着鼻子。
　　忽然间，空中聚起了一团冰晶，吸引了所有雪怪的目光。
　　“哗哗哗——”
　　冰晶忽然开始转动，向雪怪们投射出晶刃。
　　这些晶刃晶莹剔透，薄的吓人，在淡淡的银色月光下，几乎看不到它们的存在。
　　可『邪旧鸭排』还是听到了此起彼伏的“噗呲”声。
　　那是晶刃刺入血肉的声音。
　　没过十秒钟，刚才还满山乱跑的雪怪，连声哀嚎都发不出来，全都化作了流光，流向了山顶的某个角落。
　　“这经验特效自带破隐，提了几遍官方都不改。”尖耳朵的精灵，郁闷地显出身形。
　　他走到雪猿怪的光团，看了看雪猿怪掉落物，没有去捡，而且望向鸭排二人的方向道：
　　“爆的是毛皮和肉，这材料我用不上，你们要吗？”
　　两人组走了出来，『豪小小鸭排』还在犹豫，但一向薄脸皮的『邪旧鸭排』，竟然上前一步，直言道：
　　“要，谢谢大佬！”
　　他看了眼大佬的名字，是开服十名玩家之一的『我是挂』。
　　相比起其他开服玩家，这位可真没什么名气。
　　传言他本身就是土豪，而且是在和老婆『绿色玩家』一起玩，所以玩的没那么功利。
　　“你们才十几级，来这边干嘛？”『绿色玩家』好奇道。
　　刚被别人救了一命，又捡了人家材料的『邪旧鸭排』，也不好意思说谎，说道：
　　“想着北方竞争弱，来这边发展自己的领地。”

第142章 懒人的玩法
　　“就只是这？”『我是挂』歪了歪头，眼神有些失望。
　　『豪小小鸭排』道：
　　“不然嘞？这边这么穷，除了雪啥都没有。”
　　或许因为等级差的太多，让89级的『我是挂』觉得他们没有威胁，便直言道：
　　“现在其他三个方向，都找到了离开梦境空间的‘兔子洞’，所以我觉得北边应该也有。”
　　“这里的怪不会复生，刷完之后，就只能去遗忘之地刷了。”
　　“哦哦，你是想占领一处离开梦境空间的节点。”『邪旧鸭排』得出了答案，“以后收过路费吗？”
　　“没想好，如果北方也有兔子洞的话，说明这里资源不错，我想趁现在没人看上这里，先把好地方给占了再说。”『我是挂』道。
　　“哦哦！”这大佬这么实诚，两人反而不知道说些什么了。
　　“一起吗？”『我是挂』忽然问道。
　　“可以啊！”『豪小小鸭排』立马答道。
　　“呃……可能不太行，咱俩的耐力值空了，要下线睡一会。”『邪旧鸭排』语气失落。
　　现在雇老玩家带着练级，白银位阶的都要500块一小时。
　　像这种开服大佬，进阶传奇位阶的经验肯定够了，现在还卡在黄金巅峰，多半是被进阶的职业卡住了。
　　想让这种大佬带着升级，基本是有价无市的。
　　“小事。”『我是挂』调出随身空间，拿出一个小玉瓶，丢向二人道：“里面有回耐力的药，一人吃一粒，咱们去世界之脊后面逛逛。”
　　矮人和兽人对视一眼，从装满丹药的瓶子里，拿出一枚【辟谷丹】吃下。
　　“那我们就跟大佬混了。”『邪旧鸭排』说道。
　　『豪小小鸭排』也吃了一颗，把还有一堆“体力药”的玉瓶，还给了看起来完全不在意的『我是挂』。
　　『我是挂』愣了一下，似乎没想到他们会把玉瓶还回来。
　　见状，『邪旧鸭排』在私聊里惋惜道：“靠，原来大佬不在乎，早知道不还给他了。”
　　“别，现在一枚【辟谷丹】能卖300软妹币，我加的商人在pyq里无限收，这便宜咱们不能再占了。”『豪小小鸭排』反驳道。
　　“也对……”『邪旧鸭排』若有所思。
　　只能说，不愧是能卖300的药。
　　低级号的【耐力值】本来就低，一枚【辟谷丹】就给他俩的续航拉满了，又可以干16个小时。
　　三人便穿过山顶，向着“世界之脊”的背面进发。
　　位于连绵的雪山后，是一片白茫茫的雪原。
　　那里刮着似乎永远不会停歇的暴风雪，能见度很低。
　　站在山顶举目远眺，能见到雪原之上，有一座若隐若现的高塔，一些像是矿场的脚手架，几个木制房屋构成的小镇。
　　以及地图尽头，疑似有一个城堡般的海市蜃楼。
　　“地图的尽头是不是有一座城堡？之前在平台上，北面的视野全被山挡住了，啥都看不到。”『邪旧鸭排』眯起眼睛，截了好几张图，在后台用软件放大观看。
　　『我是挂』作为技能点满，还学了几百个法术的【博学法师】，直接拿出一个看上去就很精密的望远镜，点了点头道：
　　“是有一座城堡，那边的法师塔也不错，脚手架是矿产，据说梦境空间产【魔法玛瑙】，应该就是这里了，万金油的装备材料。”
　　说完，『我是挂』把望远镜递给『邪旧鸭排』，问道：
　　“如果你是我的话，你会选哪里作领地？”
　　『邪旧鸭排』看了一会后，指着法师塔的方向道：“法师塔，下面那个镇子，还有周围三个矿产，换我就占这几个地方。”
　　『我是挂』点了点头：“是不错，收益高，竞争小，要是附近有兔子洞就更好了。”
　　话音刚落，他就从背包拿出三个盾牌，把两个丢给二人。
　　然后自己踩着一个盾牌，向山下滑了下去。
　　“我们快点出发吧！”『我是挂』催促道。
　　『邪旧鸭排』看着手中名叫【流星之眼】的望远镜，以及地上【+2偏斜立场荣耀盾牌】，用自己都听不到的声音嘀咕道：
　　“做的也太过头了。”
　　他们俩有样学样，踩着盾牌滑了下去。
　　途中有几个鹰身女妖，但才一露头就被『我是挂』秒掉。
　　等三人到山底后，『邪旧鸭排』加速拦下滑雪的『我是挂』，把可以召唤陨石、至少价值5W软妹币的【流星之眼】，塞回了他的手中。
　　“做的太过了。”『邪旧鸭排』直言道：“我知道你在试探我们的人品，但这……不如直说吧，我们俩不打算给人干活。”
　　『我是挂』挠了挠头，接过了【流星之眼】，尴尬的笑了笑。
　　“你可能有点误会。”『我是挂』说道：“我不是打算招你们当小弟，只是打算入个股。”
　　“联盟，晨曦镇，迷雾森林……我在各个地方都有产业，但因为懒得花精力去管，所以那些产业都是其他玩家的，我只是个拿分成的股东。”
　　“股东？”『邪旧鸭排』。
　　“对，我可以投资你们，帮你们先把领地占了，至于以后，不管是Npc刁难，还是其他玩家来抢，我都不管，但产出要有我的一份。”
　　“……天使轮吗？”『邪旧鸭排』看了一眼身旁的兽人，问道：“你打算拿几成？”
　　“1.5成，多了我不相信，少了我不甘心。”
　　『我是挂』倒是很实诚。
　　“还有，必须要在你们领地，有一套我的房子，我想来这边看雪景的时候，可以随时过来度假。”
　　“我是没意见的。”『邪旧鸭排』道。
　　“我也一样。”兽人也跟着说道。
　　“那就先定了？我去拟个合同，到时候麻烦你们来一趟豪海，咱们现实里签个合同。”『我是挂』看起来轻车熟路。
　　“好的。大佬，在清怪的时候，可不可以组个队？山这边都是白银怪，咱俩现在等级太低了。”
　　『我是挂』点了点头：
　　“可以，你俩最好尽快把战力拉上来，在把点满技能前，千万别进阶，小心后面有人趁机挑擂。”
　　“挑擂？什么东西？”两人是真不知道。
　　『我是挂』挑了挑眉：
　　“你们俩没看论坛的公告吗？两个小时前更新的。”
　　“现在已经开放决斗场了，同位阶间的决斗，可以赌上任何东西。”
　　“那些抢塞勒菲斯城的公会，已经约了好几场决斗了。”
　　『邪旧鸭排』立马发现了华点，看了眼旁边的兽人，思忖道：
　　“那以后肯定会有为了决斗，专门压级的玩家了。”
　　“以你的实力，要是压级的话，说不定能统治低位阶的决斗，成为出场费不菲的雇佣兵。”
　　“我不要。”『豪小小鸭排』瞬间拒绝道。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　噫，我更新了，可以爽完黑神话了！

第143章 竞技场与经验交易
　　铁壁城。
　　看了一眼手机上的时间，坐在副驾驶的记者龙岑再也坐不住了，又向摄影兼司机的男友催促道：
　　“快点，把油门踩死，去晚了就没机会了！”
　　“再快就要超速了。”小男友把油门踩到了底，“这帮人太突然了，我连摄影设备都没带全，这么重要的比赛，好歹要花几天时间准备啊！”
　　龙岑拿出准备的采访稿，在修改的同时，对小男友说道：
　　“这次不是比赛，是赌斗！”
　　“我的消息来源告诉我，那些异界人为了争夺什么东西，不知道在哪已经打过一仗了，双方都付出了不小代价后，最后才选择用决斗的方式解决。”
　　“什么代价？他们不是可以复活的能量造物吗？”
　　小男友也是魔法学院的学生，前段时间还跟着导师，在城外和异界人打过交道，自然了解这些异界人的身体构造。
　　“不知道，听那些异界人自己说，有不少人被‘封号’了，需要90天后才会出现。”龙岑摇了摇头。
　　“感觉对那些异界人而言，我们的世界就是一款游戏。”小男友嘀咕道。
　　“你管这么多干嘛，有他们在前面清理腐化，咱们跟在后面捞好处就行。”龙岑倒看得很开，“之前趴在禁神屏障上的阿波菲斯，还有正在大兴土木的断剑山谷，至少咱们这几届毕业的学生，不用担心毕业后没钱赚了。”
　　“是啊，听说学院今年要扩招，而且超凡者相关的课程，好像又要改回必修了，咱们赶上了一个好时代。”
　　“等一下！”副驾驶的龙岑突然停下了闲聊，“这帮人又在暗网放出新消息了，传奇位阶的决斗……你安静一会，我要改一下等会的采访稿。”
　　……
　　晨曦镇边缘，决斗场外。
　　『栗鸢』带着一众政商界的高层，从豪华的黑色浮空车下来，向他们介绍道：
　　“这就是10天之前，一夜间拔地而起的角斗场，其外形参考了古罗马的角斗场，里面画满了魔法符文，能现场改造出各种地形，以增加战斗的随机性。”
　　“确实很宏伟。”一位留着山羊胡的商会高层称赞道。
　　另一个穿着红色晚礼服的女人，则急不可耐的催促道：
　　“『栗鸢』女士，快点带我们去观众席吧，我可是提前得到消息了，今天有传奇位阶的死斗，各位，传奇位阶的超凡者，还是死斗！”
　　另一个文质彬彬的眼镜男点了点头，也乐呵呵的说道：
　　“青铜位阶的死斗很常见，白银位阶的死斗一年也看不到几场，至于地下竞技场里的黄金选手，都是一群拙劣的演员，我很期待接下来的演出。”
　　决斗场开放已经十天了，玩家之间已经进行了上百场决斗。
　　之所以决斗的场次这么少，是因为想进这个竞技场打PVP，每个玩家都要花15万经验的门票钱。
　　这是李砾复活他们的成本，再加上他小赚一点的收益。
　　如果玩家想要打三局两胜，那不管用不用得上，都要花45万经验买3条命。
　　好在，如果买的命没用上，可以先存着，等到以后的比赛再用。
　　这就导致低级玩家打不起，而等级较高的玩家，也会想要在赌注之外，再从其他地方赚一点本。
　　比如有些老玩家，会直接通过帮新人买票的方式，售卖自己的经验值。
　　比起兑换比例漂浮不定的“联盟币”和“贡献点”。
　　经验值才是硬通货。
　　现实里经验值的价格，稳定在1软妹币换1万经验。
　　四个60多级的黄金玩家，如果组队刷一个小时，每人大概能产出八九十万的经验值。
　　可如果想拿这么多的经验，需要规划好刷怪的路线，在几个刷怪点间来回跑，这是耗神又耗力的苦差事，绝对无法放空大脑去做。
　　就算如此，在“经验交易”实装后的第二天。
　　“搬砖党”就已经出现了。
　　随着竞技场一同诞生的，不只有经验的交易。
　　还有不少玩家，在游戏里发现了商机。
　　比如『樱岛麻衣』。
　　他就把玩家间决斗的视频，挂在了暗网上售卖。
　　在发现反响和销量不错后，又搞起了玩家间的决斗直播。
　　Npc对此很是买账。
　　不管是想要见识高水平战斗，并且从中学习参悟的超凡者。
　　还是嫉妒超凡者，想看这群高高在上的家伙，在自己面前打生打死的普通人。
　　亦或者只是单纯的，把玩家间特效十足的华丽死斗，当成电子榨菜的打工人们。
　　都成了玩家决斗的忠诚观众。
　　在发现有玩家在直播决斗后，李砾就找到『樱岛麻衣』，警告他如果想继续直播，就必须打击利用决斗的赌博。
　　他可以用直播赚取打赏。
　　但必须保证哪怕在暗网里，也不能有人用决斗开赌盘。
　　赌这个事，防不胜防。
　　就算是大胃王比赛，都可以开盘募赌。
　　李砾让玩家打击赌博，自然拦不住想借此赌博的人。
　　但至少进“暗网”的门槛，就已经筛掉了绝大部分人。
　　而在『樱岛麻衣』的打击下，如果那些人还能在暗网之外，找到赌博的渠道。
　　那只能说他们天生就是赌狗，谁也救不了他们。
　　李砾不希望这个世界的人，因为玩家间娱乐的决斗，赌的家破人亡。
　　更不希望土著们的赌博，反过来腐蚀他的竞技场。
　　他这个超凡者的比赛，本意是为了用损失最小的方式，解决玩家间的纠纷。
　　但所谓的“赌注”，实际上还是沾了赌的元素。
　　如果不在最初就加以监管。
　　那场内和场外的赌注，必然会有串连起来的那一天。
　　这将会毁掉整个PVP的系统。
　　不过至少在目前阶段，玩家对赌注并不是很在意。
　　这十天的大多数决斗，都是老玩家们在打着玩。
　　尝试“新玩法”的意图更重，赌斗的东西只是个象征。
　　毕竟双方如果真的有仇，不如直接去“危险区”对砍。
　　不仅惊险刺激，还有几率爆掉对方身上的装备。
　　而今天，决斗场“赌斗”的属性，算是第一次被应用了。
　　为了划定塞勒菲斯城的领地，“四大公会”与“俱乐部联盟”之间，要进行5场不同位阶的比赛。

第144章 雇佣兵
　　『栗鸢』带三人走进VIP的私密包厢。
　　她带Npc来现场观战，其实本质上和『樱岛麻衣』一样，都是把玩家之间的战斗，卖给Npc。
　　但她赚的可不是门票钱。
　　她为的是人情和渠道，并且试图借此机会，建立一个以她为核心的利益圈子。
　　仗着玩家的身份，『栗鸢』带着三位政商界的高层，走进了只有玩家才能进入的角斗场里。
　　几人穿过了石砖走廊，走进了铺满地毯的豪华包厢，坐在了落地窗前的皮质沙发上。
　　这里不属于十三城联盟，不受联盟的法律管辖。
　　而且死斗的选手死亡后，立马就会从等待室里复活。
　　所以观看这种残酷的比赛，在道德上也不会受到指责。
　　对于联盟内中高层而言，来这里观看死斗，不用带上遮掩身份的面具，甚至还可以把现场观战的经历，拿来向其他人炫耀。
　　这不是看着一群超凡者，用生命来取悦台下的观众，它暴力，血腥，还有一定的猎奇元素，但它就是一场高级的演奏会，而且只有受到邀请的人，才有资格观看。
　　对于相当一部分人而言，有资格被『栗鸢』邀请，会比观战本身更加重要。
　　『栗鸢』示意Npc们落座，并表示这里禁止外人进入，所以没有侍者服务，为此致了句歉。
　　三人虽然有些不习惯，但一想到能来这里的人，真的只有被邀请的大人物，心中的虚荣感就占据了上风，纷纷表示能够理解。
　　事实上，这间VIP的观战包厢，是『栗鸢』选手的休息室。
　　角斗场在设计之初，就没有设计vip观众席，而是只有一排排足球场一般的凳子。
　　想看其他玩家的比赛，最好的位置，是去他们的直播间里，看第一时间的战斗。
　　专门设计一个VIP包厢？你真把这当成足球比赛了啊！
　　『栗鸢』的VIP包厢，只是她休息室的装修风格罢了。
　　不过作为代价是，身为选手的『栗鸢』，在使用这个休息室时，要亲自下场打一场比赛。
　　因为每次带Npc来的时间都不一样，比起麻烦朋友过来，开一局后立马投降，省下这15块钱（15万经验）的门票钱。
　　还不如真上台找路人打一场，顺便练练PVP的技术。
　　『栗鸢』这十天里，反倒成了决斗最勤的人。
　　“传奇位阶的比赛什么时候开始？”坐在落地窗前的沙发上，文质彬彬的眼镜男忍不住问道。
　　几大公会间的赌斗，事关领地的分配，又不是真给你们表演的，我怎么知道什么时候开始……『栗鸢』在心里回答道。
　　她笑了笑，走到落地窗前，看着下方空无一人的角斗场，反问道：
　　“越是美味的佳肴，就越需要时间来烹饪，不是吗？”
　　事实上，『栗鸢』觉得这次真的很亏。
　　今天的比赛十分重量级。
　　可她邀请的这三个Npc，份量都不算太够。
　　在他们出发后，才有玩家在论坛里透露，说“四大公会”和“俱乐部联盟”，要在竞技场用赌斗的方式，来决定领地的归属。
　　太突然了，根本来不及换人。
　　『栗鸢』的大部分精力，都用在联盟内的新商会上，对新地图的事了解不多。
　　但她也知道，这两方势力最近闹得很凶。
　　双方有十几个人被封号了，并且都有成员，因为杀人“二进宫”，直接被封了一个月。
　　换游戏里就是90天。
　　这么惨重的代价，让人感觉双方打得好像很凶。
　　但实际情况是，两边都束手束脚的，大多数战斗都在丢控制，很少真以杀人为目的战斗。
　　就算真发展成对战，也以【击晕】对方为主。
　　一开始，出现的伤亡都是意外，再后来，他们发现被对手给杀死，反而会导致对手被封号，比活着造成的伤害更大。
　　于是双方一旦打起来，所有人就抢着往对手的技能上撞。
　　都成碰瓷大会了。
　　这样下去没完没了。
　　在僵持了几天后，两大势力才最终决定，通过决斗的方式，把自己领地当做赌注，来划分塞勒菲斯城的归属权。
　　如果把领地输给对方后，再想向对方的领地做些什么，不仅那边的圣女会出手阻拦，还会扣除一定的【善恶值】。
　　除非拿出对等的筹码，和对方再去竞技场打一次。
　　否则真没任何办法。
　　这种盖棺定论的方式，让这些大势力很不喜欢。
　　所以他们直到现在，才不得不用决斗来解决领地纠纷。
　　什么？
　　你说塞勒菲斯城里的小怪？
　　那些怪在老玩家来的第一天，就被双方给屠干净了。
　　“开始了！Lv73的『断了一条腿』对战Lv76的『幽默老登』！”
　　穿着红色长裙的女人，看了眼大屏幕上通报的信息，不顾体面，直接站了起来，走到落地窗前，想要更近的看看下面的场景。
　　剩下的两个Npc，也遵循欲望的站起来，负手站在落地窗前，想要拉近哪怕一米的距离。
　　“第一场就是黄金位阶的死斗。”戴眼镜的男人语气兴奋。
　　『栗鸢』也眯起眼睛。
　　决斗场的赌斗看似公平，实际对四大公会很不利。
　　毕竟是职业俱乐部，他们手下的玩家数量虽少，但随便拉出一个看饮水机的小弟，都是昔日路人王水准的职业选手。
　　而除了“黄金之风”外，所谓的国服四大公会，最大的特点就只有人多而已。
　　想要打赢职业俱乐部，他们只能花钱请外援。
　　之前一直有人在私聊高手，就是四大公会在找人。
　　作为首批玩家，『栗鸢』和『断了一条腿』等老玩家，在同一个只有30人小群里，所以知道腿爷这一战的出场费是1万，如果赢了就有100万。
　　『魔法重拳鲁智深』也被找了，同样是这个出场价。
　　群里的不少人都被找过。
　　只要被四大工会的人找了，就代表那个人是公认的高手。
　　『栗鸢』期待有人来找自己，结果至今没等到挖她的猎头。
　　她其实心里清楚，要不是作为首批玩家，以她的实力，还真没资格知道这些内幕。
　　她还知道，这些被雇佣的民间高手中，出场费最高的，是作为前职业选手，团队赛输过不少，但单挑至今无一败绩，对抗自己老东家的『是拔刀不是居合』。
　　要不是这些Npc在场，『栗鸢』也想把脸扒在玻璃上，好好看看接下来的决斗。
　　“哇，地形变了！”
　　“左边是城市的高楼大厦，右边是公园的植被湖泊，我已经期待起接下来的战斗了。”

第145章 高手对决
　　京海市，某高校。
　　要命的考试周终于结束了，大部分学生已经拉着行李箱，登上了回家的列车。
　　但还是有些苦逼专业，非要剩下一两门专业课，等到下周月底了才考。
　　学校里已经凑不齐打篮球的人了，“卷毛”抱着篮球回到宿舍，把球丢到桌子下后，才看向自己不爱出门的室友们。
　　邓书这货还是一样，自从抽到了游戏资格后，整天都躺在床上，戴着全息头盔打游戏。
　　之前还好，大概每隔个五六个小时，他就要下床吃饭，或者上个厕所什么的。
　　可现在，好像因为游戏里等级高了，疲劳值比之前多了不少，大概要隔十几个小时，才会强制下线一次，经常一躺就是大半天。
　　卷毛要时不时看他一眼，防止这家伙一不留神死在床上。
　　室友“阿旺”则坐在凳子上，拿着手机，外放着什么比赛的直播，连头都没有抬一下。
　　“今天回来这么早？”阿旺打起了招呼。
　　卷毛耸了耸肩道：“回来看远征杯，不是说今天8进4吗？怎么样，咱们国内最后一根独苗，今年有机会夺冠吗？”
　　“你又不玩。”阿旺依旧盯着手机，没有抬头。
　　“可我女朋友玩啊。”卷毛理所当然道。
　　听到这话，阿旺才放下手机，一脸疑惑道：“你女朋友啥时候开始玩游戏了？”
　　“新的。”卷毛言简意赅。
　　阿旺觉得自己好像被揍了一拳，好半天都没缓过来劲。
　　卷毛走到阿旺跟前，看了会他手机上的直播，疑惑道：
　　“这好像不是远征杯啊？”
　　“远征杯没人看了。”阿旺摇了摇头，“一群年薪十几万的二线替补，打老外们千万级的银河战舰，不被零封就不错了。
　　“啊？为什么上二线啊？”卷毛是真的不懂。
　　阿旺不知道该如何向圈外人解释，想了一会儿后，才说道：“……因为有好几个打进正赛选手，在比赛时被封号了。”
　　“这样啊……”卷毛敷衍的点了点头。
　　见卷毛一副随便问问的样子，阿旺便懒得再解释，继续看起手机里的直播。
　　卷毛跟着看了一会后，又忍不住好奇道：
　　“你看的这又是什么比赛？三倍速也太快了吧，这个叫『幽默老登』的好熟悉。”
　　“近征杯。”阿旺说完梗后，又解释道，“那些远征杯被封号的职业选手，都被抓到二周目里了，在和民间高手打solo。”
　　或许还没尽兴，阿旺又继续介绍道：
　　“这个『幽默老登』，是Fight战队的魔剑士，是个魔法和近战都涉猎的高手，有伤害，有控制，有远程，有生存，总之很厉害，很万金油。”
　　“要是打团队赛，有他没他完全是两个样子，可惜今年远征杯前，他就被拉去二周目了。”
　　面对滔滔不绝的室友，卷毛装作听懂似的点了点头。
　　“厉害……”
　　……
　　『断了一条腿』来到了摩天大楼的房顶，找到了地形自带的【扫描雷达】。
　　只要他走到前面的小屋子里，按下雷达的启动按钮，就能扫出『幽默老登』的位置。
　　『幽默老登』是个【魔剑士】，可以隐身偷袭拿先手，也可以提前设下魔法陷阱。
　　和刺客一样，很棘手。
　　但和刺客不同的是，因为属性均衡，在找到【魔剑士】的本体后，就算是正面对决，自己还不一定能打得过他。
　　毕竟大家都以黄金位阶的【魔剑士】，来统称他们整个系列，足以证明这职业在黄金位阶时，就已经很全面了。
　　『断了一条腿』没有去雷达小屋，而是坐在大楼的边缘，等待『幽默老登』主动过来。
　　想要启动【扫描雷达】，必须先去地下室，接通摩天大楼的电源，让整栋大楼开启灯光秀，吸引整张地图所有人的目光。
　　只有这样，才能来到楼顶，使用扫描全图的雷达。
　　但从地下室到楼顶的时间，足够有人在上面设下陷阱了。
　　与其冒着被埋伏的风险，主动去找对方，不如透露自己的位置，守株待兔来的安全。
　　随着隐身时间结束，『幽默老登』显出身形，向静坐了十几分钟的『断了一条腿』问道：
　　“你怎么我设了陷阱的？明明藏得挺好的。”
　　『断了一条腿』没有回答，而是默默拿出了腰带。
　　他又没有侦查的技能，还真没看出来有陷阱。
　　不过只要『幽默老登』露头，自己的战略就成功了。
　　在拿到隐藏职业后，『断了一条腿』就没和人打过PVP了，他知道自己除了正面对决外，是赢不了职业选手的。
　　但只要能和对手正面对决，他就有信心干掉对方。
　　『断了一条腿』眯起眼睛，看着眼前笑眯眯的男人，试探道：
　　“魔剑士的技能数量，是其他职业的一倍多，升满需要1.2亿的经验值，你的经验肯定不够，应该只点了一系技能。”
　　“所以你点了哪一系的技能？附魔，剑技，还是法阵？”
　　『幽默老登』向后退了半步，微笑道：
　　“要不你让我打一套，看看伤害不就知道了？”
　　说着，他猛地向前冲了过来，挥着附魔的紫色剑刃，就是一记上捞斩。
　　『断了一条腿』也戴上腰带，将两张游戏卡带塞进凹槽，迎着『幽默老登』冲了上去。
　　“变身！”
　　“扭扭扭！扭动命运之轮！假面骑士·Light！”
　　红蓝相间的假面骑士，不闪也不避，撞上了魔剑士，让他的紫刃，从自己的身躯一分而过。
　　但这看起来威力很大剑术，实际上一点伤害都没打。
　　是假身！
　　『幽默老登』的本体，已经走到了摩天大楼的边缘。
　　在一跃而下前，他对着追来的『断了一条腿』道：
　　“感觉你很想和我打正面，那你就来追我吧。”
　　『断了一条腿』心中一离，追到边缘，在奔跑的途中，腰带响了一句“唤雨师”，他的手中便多了一把水枪。
　　他瞄准跳在半空中，滑翔在楼宇间的魔剑士，接连扣下了水枪的扳机。
　　下一刻，留在他身后的“假身”，突然回头，脚下亮出红色的光晕，以一个快到看不清的突进，瞬间突入到他背后。
　　一剑砍下！

第146章 空气墙
　　“乒！”
　　被附魔强化过的长剑，砍在水枪的枪身上。
　　『幽默老登』没有一丝停顿，在他的手臂上，又分出一道幽蓝色的手臂，握着半透明的幻影剑，靠着三只手优势，对假面骑士不断猛攻。
　　“滋滋滋！”
　　就像切割钢铁一样，顺着幻影剑的方向，『断了一条腿』的身上，被砍出一道金色的火花。
　　伤害不高。
　　但『幽默老登』已经掌握了主动权。
　　趁着打出优势的机会，他主手的长剑，与幻化的手臂一起，以极快的速度，在『断了一条腿』打出了一串火花。
　　同时，他的副手也没有闲着，迅速掐了个诀，在地上覆了一圈【迟滞领域】。
　　他要趁『断了一条腿』是远程形态，一鼓作气拿下对方。
　　接连挥出了31多刀，有近半都砍在了假面骑士身上，但当他第32刀出手时，却将眼前的假面骑士一分为二。
　　是【替身稻草】！
　　『幽默老登』立马蹲下，架起全方位的魔法罩，但刚刚竖起的魔法罩，还是没能挡住身后的踢击，让他一脚被踹出刚设下的【迟滞领域】内。
　　“伤害好低，你是纯辅助加点？”『断了一条腿』嘴上在嘲讽，但脸色却不太好。
　　一方面，他因为缺乏自信，担心对方会“遛”自己，导致露出了破绽，被对面打了一套。
　　另一方面，他把【替身稻草】给用掉了。
　　为了争夺领地的归属，这场比赛的规则还蛮正规的。
　　他们一共要打5场比赛，其中4场1分的单挑赛，以及一场3分的团战赛。
　　而所有人能携带的道具，都有一个价值的上限。
　　并且不能带回血药。
　　他不知道其他人怎么选的，但【替身稻草】等于一条命，耗掉了他1/3的购买上限。
　　不管这场比赛结果如何，如果单挑不能全部取胜，后面的团战里，他已经少一条命了。
　　“不攻来吗？”『幽默老登』没有起身，在脚下加了好几层法阵，全都是恶心人的控制，提示道：“我只要在这边挂机，再等41分钟就赢了。”
　　『幽默老登』说的没错。
　　单挑可没有平局。
　　如果一个小时的倒计时结束，大家都是还是满血的话，那总血量最高的人直接获胜。
　　但只有一方掉血了，就会以生命值的百分比判断胜负。
　　『断了一条腿』只剩下半血了，『幽默老登』只要现在开始逃，就能锁定胜局。
　　但是他没有。
　　『断了一条腿』收起水枪，拔出了凹槽里的卡带，将一张新的卡带插了进去，同时道：
　　“我本能想藏这招的，被你逼得只能用出来了。”
　　“你现在逃的话，不仅能锁定胜局，还耗掉了我一条命，而且还暴露了我有秘密武器。”
　　“所以快逃吧。”
　　『幽默老登』笑眯眯道：“你来就是了，废什么话。”
　　这可不是废话。
　　『断了一条腿』心中大定。
　　他确定了『幽默老登』一定会和自己打正面。
　　就像他担心自己赢不了顶尖的职业选手一样。
　　『幽默老登』也有害怕的东西。
　　那就是舆论。
　　《远征》这游戏，可没有“小号”这么一说。
　　因为绑定了虹膜，每个人都只能玩自己的号。
　　像『幽默老登』这种被抽中的职业选手，只能遗憾离开《绝望远征ol》的比赛。
　　但最要命的是，这可是在“远征杯”的比赛之前！
　　打了一年的比赛，好不容易拿到世界赛的资格，结果你一个职业选手，在开赛一周前，突然因为不可抗力退赛？
　　真当比赛只有妈妈粉？
　　这些职业选手，私下要承受的压力可想而知。
　　网上的谩骂就没停过。
　　虽然网友大部分的火力，全都宣泄在“男爵”身上。
　　但『幽默老登』的私信，含“妈”量估计也不会太低。
　　这场solo赛，等于是他退役后的第一次亮相。
　　而他的对手，只是个连名字都没听过的路人。
　　『幽默老登』不止要赢，而且还要赢得漂亮。
　　如果他真的选择逃跑。
　　那“糯登”的名号，这辈子就摘不下来了。
　　『断了一条腿』压下了腰带的拉杆，一阵数据流穿过，他身上的铠甲变成了黄色。
　　“如意金箍棒！”
　　『断了一条腿』手中多出了一个金属制的棒子。
　　变身有无敌帧，『幽默老登』趁这个时间，给自己的长剑，续上了一层附魔。
　　玩棍子的玩家不多，许多人第一次遇到，不知道该如何应对，但他身为一个职业选手，在天梯遇到过好几个绝活哥。
　　不至于被没见过的武器打的措手不及。
　　要担心的是对方的新能力。
　　和“魔剑士”性质差不多，【假面骑士】也是万金油的进阶职业，但细节上有很大不同。
　　【假面骑士】的能力，源自于他们变身后的“变身道具”。
　　像黄金位阶的【假面骑士·Light】，“变身道具”就是各种“游戏卡带”。
　　每张卡带都会有不同的武器，不同的属性，以及不同的特殊能力。
　　而获得“变身道具”的方式，除了完成各种任务外，还有使用稀有道具，或者达成某项成就，总之没有一个定数。
　　由于拥有的变身道具，会随着游玩时间越来越来多，不同能力间切换与搭配，让【假面骑士】变得防不胜防。
　　更可气的是，假面骑士不需要像魔剑士那样，每种技能都要花经验值去点。
　　而是所有的特殊技能，都被归纳为几个通用技能。
　　如果说【魔剑士】是全5分的“六边形战士”。
　　那【假面骑士】就是可以把某一项变成10分，在下一刻，又把另一项变成10分的极端者。
　　因此，远程形态的『断了一条腿』，才会在刚刚被压制的还不了手。
　　『断了一条腿』压低身子，瞬间将棍子砸了下去。
　　在进入『幽默老登』叠加的法阵后，他的身形明显慢了不少，被魔剑士的长剑后发先至。
　　“咻——”
　　『断了一条腿』闪身躲掉了这一击，“乒乒乓乓”的打了一套棍花，『幽默老登』反应同样迅速，全部用剑挡了下来。
　　“好快的反应力！”『幽默老登』已经开始后悔了。
　　这家伙的战斗技巧，不亚于那些职业选手。
　　他是真不想和这家伙硬拼。
　　这游戏缺的是奶和辅助，所以他在技能的加点上，优先点的是控制和Buff技能。
　　他就没啥输出手段！
　　毕竟他一个前职业选手，身边不缺顶级的输出。
　　可现在，让他一个辅助，和一个顶尖的假面骑士硬拼。
　　实在是太难受了！
　　虽然把所有的棍击挡住了，但看着『断了一条腿』手上的棍子越来越红。
　　『幽默老登』知道自己不能再装了。
　　他放出一个分身，向着远处逃去，同时原地爆发了【冰碎】，给假面骑士贴了个【冻僵】的效果。
　　然后和分身移形换位，对着高楼之下一跃而起。
　　下一刻，贴在空中的『幽默老登』，被一记发红的棍子敲碎了脑袋，在他挂掉之前，嘴里还在不甘的怒骂道：
　　“我草泥马的空气墙！”
　　到处都是空气墙，为啥独木桥没有？
　　我破防了。
　　冯骥小时候上学要走独木桥，被路边的小孩拿弩射，想要过去评评理，藏在二楼的小孩一脚踢下去。

第147章 值回票价
　　元素之都。
　　这是一座建立在【元素能量井】上的城市，四大元素井矗立在城市的边缘，为城市提供了取之不尽的能源。
　　据说这城市在千年前，还是很有特点的魔法之都。
　　不过在上千年的发展中，联盟所有城市都趋于同化，成了清一色的钢铁丛林。
　　对于普通人而言，这个城市最大的特点，就是太阳和沙滩，以及特别便宜的电费。
　　而且“元素井会爆发”和“过度开采让元素井枯竭”的谣言，自千年前就没停下过。
　　『阿木枭』走出火车站，拦了辆浮空车，准备去船厂验收。
　　在车上等待的功夫，他和直播间的观众聊了起来。
　　“主播心真大啊，我家厕所贴个瓷砖，都要派媳妇去现场看着，你这十几亿联盟币的单子，真就一次也不来看。”
　　“来一趟太耽误事了，他们要是敢糊弄我，等我复活后，就把他们的船厂给拆了。”
　　『阿木枭』回应道。
　　今天的弹幕很稀，直播间里的人也少了一大半。
　　不过『阿木枭』并不担心。
　　因为他知道水友们都跑去看比赛了。
　　虽然只是玩家间的私斗，不是什么正规比赛。
　　但有一方势力，是职业俱乐部，派出的选手都是重量级，自然吸引了大量的观众。
　　比赛直播间的观看人数，甚至超过了正在8进4的远征杯。
　　得到了如此高的关注度，这场非正式的比赛，不管最终结果如何，都会成为未来正规赛事的参考模板。
　　闲来无事，他也打开了比赛的直播间。
　　才一刚进来，就看到弹幕上铺天盖地的“幽默”。
　　“现在是什么情况，有水友给我介绍一下吗？”
　　『阿木枭』向弹幕问道。
　　无所不知的水友，便立马给他回顾了刚才的战斗。
　　原来是『幽默老登』输了。
　　这家伙装大了，一个辅助加点的【魔剑士】，非要和【假面骑士】拼正面。
　　结果在打算溜的时候，遇到了对方从裤裆里掏出的新能力，一头撞到了空气墙上，被蓄满力的棒子爆了头。
　　“职业选手输给路人很正常，高手的实力差不多，他们主要强在执行和配合上。”
　　“而且腿爷又不是小角色，他以前就是单挑Boss的狠人，老登耗掉了他一条命，还让他暴露了自己的新能力，后面团队赛腿爷已经废了。”
　　『阿木枭』脸不红心不跳的为『幽默老登』辩解。
　　他在开服的那几天，和『幽默老登』刷了几天图，和他私下的关系还不错，
　　自然胳膊肘往内拐。
　　并且，在弹幕讲解了赛制后，『阿木枭』就断定，除非四大公会那边，能把四场单挑全赢下，否则他们最后绝对会输。
　　和职业选手打团体战？光想想就知道不可能赢。
　　把满屏的弹幕关掉后，『阿木枭』才看清比赛的画面，向自己直播间的水友解说道：
　　“现在是男爵打花爷，男爵大家应该都知道，我给大家介绍一下花爷。”
　　“这位大佬是纯输出流【魔法少女】的开创者，据说做了脑机手术，反应力的怪物，几拳就能秒掉同级别的Boss。”
　　“注意，我说的是秒杀，花爷如果碰到男爵，以他的伤害，真的一拳就能秒了。”
　　“不过看两边的出生点，花爷应该已经输了。”
　　“【魔法少女】的进攻手段拉满，但没什么防御的手段，是最吃辅助的输出，根本就不适合打solo。”
　　“男爵只要把本体藏好，一直用远程武器骚扰，耗都能把花爷给耗死。”
　　事实和『阿木枭』说的一样，『魔法重拳鲁智深』在公园的湖泊入场后，就被攻击型蜂鸟机器人骚扰。
　　他虽然反应很迅速，但面对一群自爆的小无人机，还是被炸掉了一截血量。
　　之后他有样学样，跑到城市区域的摩天大楼，给大楼通了电，扫到了『我不想付违约金啊』的位置。
　　但已经81级的【王牌驾驶员】，早就可以在机甲之间传送了，不把他的机甲全毁了，很难对他造成什么伤害。
　　地图的范围就那么大，每当『我不想付违约金啊』被逼到绝境时，他就会传送到另一幅机甲里，继续用远程武器攻击，绝不和蓝色的魔法少女照面。
　　开玩笑，又不是没见过这家伙的反应速度。
　　和这种家伙打正面，有几条命都不够的。
　　而『魔法重拳鲁智深』在被遛了一次后，也改变了策略。
　　他开始以破坏『我不想付违约金啊』的机甲为目标。
　　毕竟和官方为了赚钱，明着耗你资源的远征杯不同。
　　这只是两方势力的争斗，为了控制成本，即便对方是驾驶员，储备机甲不属于“携带道具”，但也是有一个价值上限的。
　　该带哪几套机甲，准备多少弹药，也是很重要的赛前抉择。
　　『我不想付违约金啊』作为一个职业选手，打比赛时大手大脚惯了，肯定没习惯这种“拮据”的打法。
　　他的备用机甲带的太多了。
　　自己既然摸不到对方，那就为了后面的团战，尽力消耗他的手上的资源。
　　两人你追我赶打了一路，『魔法重拳鲁智深』为了打碎对方的机甲，主动开始卖血，好几次差点死在枪林弹雨中。
　　『我不想付违约金啊』是有机会杀死对手的。
　　但在损失了两架主力机甲后，也意识到了对方的意图，开始想方设法的避战。
　　直到一小时的倒计时结束，参战的二人都没见过对方。
　　结果也自然是满血的『我不想付违约金啊』获胜。
　　VIP的包厢里。
　　穿着红色长裙的女人，恼怒地捶了一下落地窗，骂道：
　　“开什么玩笑，怎么就结束了！那女人的腿都被打碎了，只要再舍弃一架机甲，绝对能把她肚子刨开！”
　　戴着眼镜的男人没有说话，或者说，他不敢说话。
　　因为级别足够高，他看过玩家联手弑神的情报，认出了那个飞来飞去的蓝色女人，是当时其中的一位神祇。
　　而躲在机甲后的操作员，不出意外的话，也是一尊神祇。
　　两位失去力量的神，在这里进行死斗。
　　而自己却能坐在沙发上，欣赏观看他们的战斗？
　　这是什么梦中的场景！
　　和这里比起来，地下的死亡八角笼，简直就是小儿科！
　　呱！
　　好刺激，好刺激！
　　能看到强者之战，就算是死，也值回票价了呀！

第148章 单挑结束
　　外号“花爷”的『魔法重拳鲁智深』，失望的回到休息室里。
　　痛失99万，任谁都笑不出来。
　　而且他这一战打的真憋屈。
　　不仅从头到尾没见到对面，一只腿还被炸的稀碎。
　　【魔法少女】这个职业，是真的不适合PVP的单挑。
　　《荣耀远征ol》的画面很写实，就导致一些情况下，真实的画面就显得没那么必要了。
　　玩家杀怪还好，怪在死掉的瞬间，就会消失成无数经验。
　　但如果没把怪杀死，血淋淋的写实画面，就有些倒胃口了。
　　这种致残的伤势，单靠喝药是治不好的，需要找圣女才行。
　　由于在“神域”的范围内，不用专门去找Npc，『魔法重拳鲁智深』花6万经验值治好了身体。
　　他在休息室的椅子坐下，切到后台回复了几个消息，就和队友们商量最后团队战的事。
　　现在一胜一负，后面两场价值1分的单挑，已经没意义了。
　　哪方赢下3分的团队战，哪方就获得最终的胜利。
　　这脑瘫赛制……
　　单挑的比重这么低，不知道雇主这边为什么会答应。
　　对方明显仗着职业选手的团战经验丰富，把比赛拉入他们的优势区间。
　　毕竟纯单挑的话，输给路人王的职业选手不在少数。
　　“真不想输……”『魔法重拳鲁智深』自语道。
　　他想靠这一战打出名声。
　　“魔法少女水泊梁山”是同好性质的公会。
　　不过能坚持玩【魔法少女】到后期的玩家，都是高手。
　　所以他们公会规模不大，但可谓人才济济。
　　他作为公会的会长，完全有机会趁着二周目刚开服，把公会的规模给做大。
　　至少让公会有一个稳定的赚钱渠道。
　　他们公会的小圈子很稳定，不想随便把新人引进来。
　　经营什么的他又不懂，也不想把精力耗在上面。
　　现在PVP“赌斗”的机制，肯定会诞生一个“雇佣兵”市场。
　　各种高手只靠打PVP，就能赚到不菲的佣金。
　　而他公会里的那些家伙，都是战斗爽的精神变态。
　　只要自己“王牌雇佣兵”的名号打出来，以后玩家间赌斗没把握，就可以花钱雇他们，战斗爽的同时还能赚钱，也不耽误平时玩游戏的时间，可谓是两全其美。
　　前提是他能赢。
　　……
　　第三场是传奇位阶的单挑。
　　这是四大公会提出来的要求。
　　毕竟现在升到90级以上的，技能一般都没点满。
　　那些职业选手肯定不会这么做，让他们半天内刷够进阶的经验，估计也来不及。
　　果然如四大工会所愿，双方上场的都是生面孔。
　　『无脸肌肉男』手持长枪，看着对面的『短裤小男孩』，问道：
　　“怎么打？”
　　“直接打呗。”小男孩回道。
　　他们作为罕见的传奇玩家，俩人分别被一方雇佣，成了赛场上的对手。
　　由于俩人凑数属性偏多，给的佣金也不是很高。
　　毕竟他们俩虽然是传奇位阶，但战斗的水准一般，大概率打不过那些黄金选手，而且赛前也得到通知，要保留实力准备团战。
　　所以两人真就面对着面，在大地图里打起了笼斗。
　　和动不动一瞬千击，毫秒反击的职业级拼刀不同。
　　两人的对决很普通。
　　【时之砂】的技能，让他们能减缓对手周围区域的时间。
　　如果是顶尖高手的话，这个减速区域，应该是刚好笼罩对手的“人形”区域。
　　只有这样，自己的攻击才不会被一同减速。
　　而大部分玩家，没有这个精细的手法，两人也是一样，所以他们的对决成了慢动作。
　　如果高手间的比赛是10倍速，那他们之间的对决，就是把高手在毫秒级的对决中，所进行的攻防博弈，用以秒为单位的慢动作展现出来。
　　在静滞的时间里，他们角色的动作很慢，而玩家的思维不会被停滞，他俩有充足的时间对策。
　　两人打了十分钟，最终『短裤小男孩』控了一手精力条，趁着对方没精力做出动作，用长枪贯穿了『无脸肌肉男』的喉咙。
　　“总算结束了……”观战的『栗鸢』长舒一口气。
　　就算是她，也觉得这俩人太菜了。
　　只能说不愧是玩轮椅的，细节几乎没有，反应无比迟钝，抉择更是幽默。
　　看他们对决是种折磨……
　　这时，坐在沙发上的眼镜男，不由得起身鼓掌。
　　他的眼中含有泪水，似乎被这“神战”感动哭了。
　　“太精彩了！”他的声音充满了喜悦，“在掌控时间的同时，还能进行如此精妙的攻防，每一次攻击之前，都要考虑接下来的行动。”
　　“这简直就是一场战斗的模板。”旁边的山羊胡应和道：“它比任何教科书都有意义。”
　　『栗鸢』：“……”
　　她不知该怎么吐槽这些Npc。
　　不过想了一下，觉得这才应该是正常人的反应。
　　腿爷和老登之间，在5秒内进行了32次攻防，在普通人眼里，就是一阵看不清的乱打。
　　他们拼刀时的攻防与算计，就算自己也要慢放了才能看懂。
　　而花爷是如何在楼宇间顶着枪林弹雨，把男爵逼到地图边缘的，则就需要事后看解析才能明白了。
　　“最后一场单人赛了。”『栗鸢』向Npc提示道。
　　因为不是观赏性的比赛，『是拔刀不是居合』和『我就要付违约金啊』，已经登上战场了。
　　看到这上场阵容，『栗鸢』便知道俱乐部联盟那边，最开始就打算放弃单挑，全部押在团队赛上。
　　这次规则里，只有参加了个人赛，才能参加最后的团队赛。
　　而俱乐部选的人，全都是团战的一把好手。
　　带着巨大手甲的兽人，在开始战斗后，立马躲了起来，很有逼数的没去找亚龙人剑客。
　　单挑不败的名号，可不是浪得虚名。
　　但这次不一样了。
　　在一周目的职业比赛里，只要是单挑就必须要打，一味避战的一方，是要被判负和惩罚的。
　　而这次，倒计时结束后，如果都是满血，按总血量判胜负的规则，就是专门为刀哥定制的。
　　就这样，一个小时后。
　　自入场之后，就站在湖边一动不动的亚龙人，因为血量比不过身为肉坦的兽人，而被判负。
　　单挑不败的名号，就这么因为挂机给破掉了。

第149章 场地费
　　“rnm退钱！”
　　“新观众还在喊rnm退钱，老观众表示都回来了。”
　　“我知道你们很急，但先别急，等会团队战3打4，有你们急的。”
　　“喜欢我挂机流打法吗？”
　　“这弹幕，老东西蕾姆了，好像回到了五年前。”
　　对于这场挂机的死斗，直播间的弹幕还算温和。
　　游戏里挂机一小时还好，现实中只过了20分钟，如果不戴头盔看比赛的话，也就吃个外卖的功夫。
　　而且刀哥的名声在外。
　　他以前在远征杯时就敢这么搞，现在打一个非正式的赌斗，要是不挂机才是人设崩塌。
　　即便是完全不懂的新观众，看到一群玩梗的老玩家后，也会去了解一下“下头刀”的历史，知道这家伙是“惯犯”后，反而没那么生气了。
　　但在十三次联盟的暗网上，花了大价钱订阅直播的观众们，可是真的有些破防了。
　　『樱岛麻衣』在暗网直播的订阅费可是不低。
　　大概是500联盟币/小时。
　　而且还不能保证直播时，刚好有玩家在打PVP。
　　对于既是超凡者，又能从怪物身上刷素材的玩家而言，这点联盟币都不够点半个技能的。
　　可联盟平民每个月的平均工资，中位数是14000联盟币。
　　一小时的订阅费，顶的上普通人一天的工资了。
　　再加上前面精彩的战斗，这下反差实在是太大了。
　　『栗鸢』回头看向三个Npc。
　　四场比赛打了两个多小时，其中还包含了一小时的挂机。
　　她在刀哥出场后，就切到后台刷起了短视频，又学了几课“工作繁忙的父母，如何和孩子拉近距离”，所以她不觉得无聊。
　　但这三个人的表情，则有些……太不自在了。
　　这里是专为玩家设计的区域，本来就没考虑过会有Npc过来，所以角斗场里没有厕所。
　　“时间已经不早了，各位准备回去吗？”『栗鸢』问道。
　　她可以在回去的车上，在直播间里看解说版。
　　“不……”戴着眼镜的男生率先拒绝，“接下来才是重头戏。”
　　『栗鸢』又看向另外两人，见他们也没有离开的意思，便叹了口气，说道：“我的浮空车里，有一些……应急的功能，各位如果有需求的话，可以去使用一下。”
　　三人都没有行动，山羊胡笑了笑，对红裙女士道：
　　“女士优先。”
　　红裙女看了眼落地窗外刚刚开始的团队战，咬了咬牙，一脸不舍的提着裙摆，踩着高跟鞋跑了出去。
　　“我们商会开会时，经常一开就是十个小时。”眼镜男开口缓解了一下略有尴尬的气氛。
　　但没人回话，因为落地窗外的比赛，已经要开始了。
　　……
　　团队赛的地图要双方自己选，一人一半，都选择了城市地形。
　　决斗场地里的公园缓缓降下，在完全没入地底后，一阵齿轮转动的“嘎吱”声响起，一座座摩天大楼从地表升起。
　　整个战斗的场地，就变成了完全的现代都市。
　　李砾已经回到了断剑山谷的神域内。
　　听说有领地可以占，玩家的效率就高的离谱，这才十天的功夫，就把梦境空间的怪清的差不多了。
　　所以他打算在最近几天，就把神域给迁移过去。
　　站在角斗场真正的VIP观战室，李砾握住了艾珀莉亚的手，检查了一遍她受腐化的情况，确认她没什么异常后，便关心道：
　　“需要休息几天吗？这段时间我可以替你。”
　　艾珀莉亚摇了摇头，不愿松开李砾握住她的手，柔声道：
　　“只要是您安排的工作，我都不会觉得累。”
　　听到这话，李砾摸了摸鼻子，觉得良心受到了谴责。
　　艾珀莉亚已经24小时无休的干了一个月，就算她是自己的圣女兼半神，也不是这么使唤的。
　　玩家的复活升级之类的杂活，不算累，但要随时响应，很烦。
　　而这个为玩家建造的竞技场，则是真正的大工程。
　　整个竞技场50多公顷的面积，全都是艾珀莉亚用神力，以一己之力独自建造的。
　　并且达到黄金位阶的玩家们，如果用尽全力蓄力开大的话，可以一击打碎一整栋大楼。
　　虽然在打PVP时，对手不会让自己有机会蓄一个大的。
　　但这不代表玩家们不会拆迁了。
　　每次修复被玩家毁掉的地形，都要让艾珀莉亚费心费力。
　　收他们每条命5万经验值，真不贵。
　　……
　　“好的，观众朋友们，欢迎回到我的直播间，我是小安，现在最后的团队赛要开始了。”
　　非官方的直播间里。
　　某个因为被卡了签证，无法去白旗国远征杯现场的职业解说，正在直播山寨版的“近征杯”。
　　在解说这场突然发生的比赛前，小安完全没想到，这场比赛热度，比远征杯的官方直播间还要高。
　　“双方的成员已经入场了，经过刚才的solo战，大家应该对双方的选手有了些了解吧。”
　　“先介绍红色方这边。”
　　“首先是大家最熟悉的‘男爵’『我不想付违约金啊』，作为能一心百用的【王牌驾驶员】，他能用无人机辅助的同时，在正面上也有不亚于顶尖选手的实力。”
　　“还有开团王的‘撕少’，『我就要付违约金啊』，这两活宝的ID凑一对了，为了防止大家听串，我一会就直接喊外号了。”
　　“再来是全面手『幽默老登』，这两年打出成绩的最佳替补，什么位置都能打，可惜今年刚以他为核心组了阵容，他就转生去异世界了。”
　　“还有一个……呃，『短裤小男孩』，传奇位阶的【时之砂】，时间系的减速，不吃任何抗性。”
　　介绍完职业选手的红色方后，小安翻开了副屏里的稿子，介绍起了蓝色方的玩家。
　　“『是拔刀不是居合』，大家的老朋友了，经典中立野怪，不过职业方要小心他的碰瓷。”
　　“『断了一条腿』，PVE里的Boss杀手，【假面骑士】的高手，早年也写过好几篇攻略。”
　　“『魔法重拳鲁智深』，这也是个PVE的高手，两位都没怎么打竞技场，没法从竞技场排名判断，不过他的反应能力超恐怖。”
　　“最后是『无脸肌肉男』，也是一个传奇位阶的【时之砂】，减缓时间是项棘手的能力，不知道双方会如何应对。”

第150章 职业选手的恐怖之处
　　“好的，双方选手动起来了！”
　　“比赛时禁止后台语言，选手们只能想办法在游戏里建立联络，男爵驾驶员的优势就体现出来了，他正在派出无人机寻找队友！”
　　“可以看出来，双方开局的抉择不同，普通玩家的蓝色方，都在向西城区的雷达大楼赶。”
　　“而职业选手的红色方，根本没想聚在一起，是艺高人胆大吗，他们在向最近的关键节点走！”
　　“这几个点有说法的，居高临下，辐射区域很广，要是附近有人打起来，可以立马赶过去劝架！”
　　“刀哥，肌肉男，还有断腿都出生在西城区，不过出生在东城区的魔法少女落单了啊！”
　　在主播小安都没注意到的地方，『我不想付违约金啊』操控着备用机甲，飞到了西侧的雷达大楼上。
　　尽管他的主力机甲只剩两套，但他还是切断了雷达的线缆，把电缆插在机甲的身上，用机甲的后背隐藏能源，启动了【扫描雷达】。
　　霎时间，一道耀眼的射线，从西侧雷达射向天花板。
　　【扫描雷达】的面板上，出现了所有玩家的位置信息。
　　因为是两个城市区合在一起，所以地图里有两个扫描雷达。
　　正在向西侧雷达大楼赶的蓝色玩家方，瞬间就被雷达扫描的特效，打乱了阵脚。
　　“为什么没开灯就能扫图啊！”
　　『无脸肌肉男』懵逼地看着射线，不知道西侧的雷达大楼，是不是已经被敌方占领了。
　　他停下了脚步，犹豫要不要按最初的方案行动。
　　而其他三人，只花了一瞬，就想明白了原因。
　　“天呐！竟然可以用机甲的能源启动雷达吗？”
　　小安激动的解说着战况。
　　“这就是二周目'真实世界'的拟真玩法，你在现实里能做到什么，在游戏里也能做到！”
　　“不再是循规蹈矩的背板，想象力也是战斗的一部分！”
　　解说小安激动了。
　　抛开解说的身份，单纯以一个玩家的视角来看，小安真的特别想玩《荣耀远征ol》。
　　这不是游戏，这是三倍速下，多活三倍寿命的第二人生！
　　“变身！”
　　『断了一条腿』看到雷达特效后，立即选择了变身，打算过去拆了那架启动了雷达的机甲。
　　每个雷达都有15分钟的CD。
　　他们聚集到一处雷达，在汇合后扫描敌方信息的计划，基本上已经不可能实现了。
　　己方没有能通讯的职业，用对讲机之类的道具，会被【王牌机甲师】给拦截，用魔法的传讯术，则会被【魔剑士】给扰乱。
　　虽然正常玩家，不会高频率扫描对方的通信手段。
　　但这两个是职业选手，几秒一扫对他们而言是基本功。
　　现在只能先聚在雷达边，想办法熬过这15分钟CD。
　　不对！
　　既然对面能在不开灯的情况下扫雷达，说明雷达也是可破坏的，不能以游戏的思维战斗。
　　战斗才刚开始，『断了一条腿』就深刻体会到了，为什么这些人能代表全国玩家，去和整个世界的高手打职业赛。
　　“唤雨师！”
　　『断了一条腿』手里多了一把水枪，射向了刚露头的无人机。
　　小型无人机躲开了第一发后，才被后续的三连点射命中，摔在地上。
　　“连无人机也要操控吗？”『断了一条腿』咽了口唾沫。
　　他看过其他【王牌驾驶员】的第一视角。
　　一个人在高级AI的辅助下，能操控主力机甲，再加5个战争机器，就已经让弹幕直呼“怪物”了。
　　连那个被称为“怪物”的玩家，都不会去管这种扫图的无人机。
　　因为这玩意数量至少几十个，就算能一心多用也管不过来。
　　它们作用就是被打爆的。
　　低级玩家不会管，高级玩家会交给AI处理。
　　『魔法重拳鲁智深』之前在单挑时，一直在怼着主力机甲在锤，根本没去破坏这些小摄像头。
　　也就是说，『我不想付违约金啊』要在一秒内，从数百个无人机中，发现自己射击的身影，然后操作无人机躲开那一枪。
　　“怪物”在他眼里，估计只是一个小虾米……
　　棘手……
　　怪不得这家伙能让四个想要夺冠的顶尖职业选手，一起降薪，只为了和他组成银河战舰。
　　这时候，『断了一条腿』想到了『电脑玩家道格』。
　　这个国服第一次的刺客，因为现实里的有事赶不回来，所以没参加这场比赛。
　　如果有一个顶级的刺客在，他们就不会这么被动。
　　来到了雷达大楼的下方，『断了一条腿』没有进入大楼，而是换了张《后日方舟》的游戏卡带。
　　他脚下立马燃起了火焰，沿着大楼的外墙，一步一个脚印，以垂直90度的方式冲向楼顶。
　　楼顶的雷达果然被毁了，连通电源的粗大电缆，被利落的切断。
　　他们中没有人会修。
　　一架似乎能源耗尽的机甲，正接着连接雷达的另一端。
　　“唤雨师！”
　　『断了一条腿』换回了水枪，对着机甲就是一通乱射。
　　远处，某大楼的房间内，『我不想付违约金啊』有些失望的自语道：
　　“不上套吗？”
　　下一刻，被几十发水枪命中的机甲，选择了自爆。
　　但爆炸的范围很小，余波甚至没有卷到墙后的【假面骑士】身上。
　　不知道是不是对“卡Bug”的惩罚，在用机甲的能源扫图时，雷达几乎在一瞬间就抽干了机甲，让“男爵”唯二的主力机甲，只能留在大楼缓慢恢复能量。
　　刚恢复的这点能量，连自爆都没什么伤害。
　　『我不想付违约金啊』只剩最后一架主力机甲了。
　　“老夫来迟了吗？”『是拔刀不是居合』握着剑柄，慢悠悠的坐着电梯，来到了雷达大楼顶。
　　在全程直播的比赛里，他扮演瘾上来了。
　　『断了一条腿』回头看向毫无紧张感的亚龙人，问道：
　　“刀哥，你以前是职业选手，咱们位置被扫了，接下来要怎么办？”
　　亚龙人捻了捻胡须，沉吟一声道：“你想办法把对面的攻击引到老夫这里，引过来就能赢。”
　　拿着水枪的假面骑士愣了一下，将吐槽的话憋了回去，又问道：
　　“那他们俩呢？”
　　“他们俩？呵呵。”亚龙人笑了笑，“他们应该已经死了。”

第151章 针对
　　『魔法重拳鲁智深』在看到西区的扫描雷达启动后，立马选择掉头，向后绕了一大圈。
　　他们之前约好了，要等到所有人集齐后，再启动雷达扫人。
　　如果实在等不齐人，那就开局十分钟后再启动。
　　像现在这种情况，肯定是对面用什么方法先扫了图。
　　在己方位置暴露的十秒里，对面只要对他们路线稍加分析，就能看出己方汇合的意图。
　　『魔法重拳鲁智深』深知自己作为一个【魔法少女】，是对面最佳的围猎对象。
　　毕竟他几乎没有的异常抗性，一些必中硬控他是真躲不掉。
　　比如是用视线触发的【直视之催眠眼】，只要被用这个道具的人看到，自己就会罚站十几秒。
　　换自己去对面，一定会带这玩意来针对自己。
　　不知道是否有其他队友在东区，他隐蔽在楼宇的小巷之间，先向后走了一段距离，才毫无规律的调头，向着西部的雷达大厦前进。
　　“嗡嗡……”
　　大量的无人机在上空盘旋，封锁了他之前所在的区域。
　　『魔法重拳鲁智深』心中焦急，却也没什么更好的办法。
　　比赛能带的道具有限，他选了两个【替身稻草】和三个【羁绊之环】，前者能断对面连招，后者是自动解控的道具。
　　他平时打架的时候，身上的各种消耗品是放满的，大部分情况下，还有阿水这个顶尖辅助在，自己不用带解控和回血，还多了加速，传送，替死，爆发等手段。
　　但第一次打这么正规pvp，为了求稳他带的都是保命道具。
　　又是一道直达穹顶的光线射出，地图上的所有玩家，都看到了东区大厦上雷达被启动了。
　　“完了……”『魔法重拳鲁智深』知道自己躲不掉了。
　　……
　　『我不想付违约金啊』正操控着最后一台主力机甲，向着东区赶去。
　　第一次启动扫描雷达后，他发现了对手想要聚集的意图，同时也知道了自己队友的位置，于是将通讯无人机送到了队友身边。
　　有了这些小无人机，他们就能建立安全的内部通信，
　　自此，对面就无法通过道具，来扰乱己方的通信。
　　但自己这边好像高估对手了。
　　那几个没打过比赛的野路子，根本没想在情报上花资源。
　　不管怎样，小队的交流畅通了。
　　在『我不想付违约金啊』的指挥下，『幽默老登』和『短裤小男孩』一起启动了东区的雷达，再一次得知了全图人的实时位置。
　　这次小队的人可以交流，『我不想付违约金啊』当即下达命令，无视掉『无脸肌肉男』，所有人一起合围『魔法重拳鲁智深』。
　　自己这边有全图视野，而对面现在还是无头苍蝇，胜负已定，这场战斗只剩下垃圾时间了。
　　……
　　『魔法重拳鲁智深』在天空中化作一道蓝色流光。
　　在第二次被雷达扫到后，她就知道自己躲不掉了，于是干脆放弃躲藏，飞在天上全速前进，希望能通过这种方式，吸引到队友的支援。
　　城市的PVP地图大家都喜欢。
　　因为这里林立的大楼，会阻断天空，让空战也有了拉扯空间。
　　决斗的场地限高500米，而周围400多米的大厦不在少数，即便少女贴着天花板飞，也要时刻小心来自周围各处的偷袭。
　　【魔法少女】前期的一大优势，就是1级时就可以飞行。
　　但在达到60级的黄金位阶后，基本上所有的职业，都有了飞行、或者对空的手段。
　　从右侧大厦的顶楼里，突然凌空飞来一个巨大的拳影。
　　外号“撕少”的『我就要付违约金啊』，挥舞着城墙般的铁臂，凌空截击，冲向空中的蓝发少女。
　　但『魔法重拳鲁智深』怎么会给对手机会。
　　【魔法少女】飞行的机动性，可天生就是完美的。
　　她有充足的时间避开这一拳，并且反绕到他的身后，给他一拳。
　　可在他行动之前，身体却忽然间失去了控制，就像突然掉线一样，所有的操作都无法得到反馈。
　　是【违规生产诅咒人偶】！
　　躲在另一栋大厦的『幽默老登』，手里拿着一个Q版魔法少女的蓝发人偶，又在上面扎了一针。
　　不过在下一刻，他手中的人偶忽然自燃，瞬间化为灰烬。
　　『魔法重拳鲁智深』重新拿回了操纵角色的资格。
　　但把她大腿勒出肉的银色腿环，在发出一声“这是大家的力量”的语音后，也化作微光消散。
　　解控的【羁绊之环】起作用了，将蓝发少女从【诅咒】中解救。
　　但『魔法重拳鲁智深』一点也不高兴。
　　毕竟这玩意她只带了三个。
　　而对手针对她的道具，一定远超这个数量。
　　自己肯定是逃不掉了，至少在挂掉前，想办法消耗对面的道具，最好有机会开燃血爆死一个。
　　这些想法只在『魔法重拳鲁智深』的脑子里飘了一瞬间。
　　因为在下一秒，那个长着獠牙的巨拳兽人，就贴到了她的面前。
　　想硬碰硬？
　　那就来吧！
　　『魔法重拳鲁智深』借着惯性，迎面向兽人撞了过去。
　　但兽人根本不接茬，只见他的双臂猛地一撞，就产生了一股狂风。
　　『魔法重拳鲁智深』反应过来了，可他目前角色的性能，不允许她做出反应。
　　如果有阿水的Buff还好，但现在，孤立无援的她，只能被这股狂风卷飞，撞在后面的大厦里，在掉了一小截血后，摔落在地。
　　这风伤害不高，但有额外的控制效果。
　　『魔法重拳鲁智深』落到了大楼的最低处。
　　她利用飞行能力安全落地。
　　可在她抬头的瞬间，看到了大楼外墙的屏幕上，正在播放重叠起来的红色爱心。
　　【修普诺斯的催眠APP】。
　　勒在另一条大腿上的腿环，也在发出语音后消散，『魔法重拳鲁智深』又恢复了身体的控制权，立刻搜寻起周围的敌人。
　　除了在正面吸引注意力的『我就要付违约金啊』外，还有一个丢道具阴自己的人。
　　“咔。”从身穿传来一声稚嫩的少年音。
　　『魔法重拳鲁智深』发现自己又被控了。
　　但这次，不是那种无法操作角色的“硬控”。
　　而是身体变得异常迟缓，眨个眼都要四五秒。

第152章 民间高手
　　在把『魔法重拳鲁智深』控住后，躲在后面的『短裤小男孩』，很有逼数的没有上前，而是从背包里拿出一摞手榴弹。
　　【白蔷薇手榴弹】。
　　这是“蔷薇”系列的军工产品，对白银位阶的强者，可造成有效的杀伤，也有击杀黄金强者的记录。
　　被掷出的手榴弹，在进入迟缓的区域后，也变成了慢动作。
　　随后从盛开的白色蔷薇，也如花蕊般绽放，以慢动作的方式，将其恐怖的威力呈现给观众。
　　坐在VIP房间的沙发上，戴着眼镜的中年人沉吟一声，低声自语道：
　　“很适合带货啊……”
　　在这场比赛过后，除了那些有一周目情报的玩家，才能搞到的奇怪的道具外，这种军工级的量产货，肯定会迎来一次销量的井喷。
　　回到战斗，慢动作的爆炸速度，其实一点也不慢。
　　迟滞的时间之中，最后一个被当作项圈的【羁绊之环】，并没有帮蓝发的魔法少女解围。
　　这不是攻击，也不是控制，只是把周围的时间减慢了而已。
　　无奈之下，『魔法重拳鲁智深』坦然接受了自己的失败，为了不被别人嚼舌根，她还是象征性的用掉了自己最后一个【替身稻草】。
　　迟缓空间中，魔法少女的身体化作一条线，向着身后的方向冲去，只留下原地的小稻草人。
　　本来是瞬发的逃生道具，现在连生效都要大半秒，而且还将瞬移后的方向给标了出来。
　　『魔法重拳鲁智深』闪现到了迟滞的空间之外，愣了一瞬。
　　为啥不预判我落地的位置，提前丢技能压起身？
　　演员吗？
　　不对，这家伙是玩轮椅的，很有可能是纯菜！
　　不管对面是菜还是演，『魔法重拳鲁智深』可没有浪费这个机会。
　　她当即点燃自身，浑身爆发起蓝色的气焰，对着背对自己的小男孩就是一拳！
　　手感很扎实。
　　命中了！
　　『魔法重拳鲁智深』用出了【魔法少女】的终极大招之一的【闪耀绝响】。
　　这招30级就可以学，效果是燃尽自身的一切，在一分钟内大幅度提高属性，并多一个终结技。
　　时间结束，角色必死，所以平时没什么机会用。
　　铁壁城里，窝在无光的房间里，浑身上下只穿了内裤的邋遢女人，放下了手边的爆米花，爬到显示器前，看着暗网直播画面里的蓝色光芒，整个人像是被定住般一动不动。
　　就是这招！
　　有太多的魔法少女，就是靠着这招燃尽一切，才能战胜强敌，一次又一次的拯救世界。
　　一时间，诺登斯不知道该产生什么样的情绪，是愤怒、欣慰、还是……兴奋呢？
　　被一拳轰飞的『短裤小男孩』，还没搞清楚情况。
　　他正在翻背包呢，突然就重重挨了一下，在20%的感官体验下，让他现实里的身体一个抽搐。
　　血量掉了一大截，而且还因为断了三根肋骨，搭上了个【行动力受阻】的Debuff。
　　他正要减缓周围的时间，让自己得到喘息的机会，但又是一记疼的要命的拳头，砸在了他英俊的帅脸上，让他“哇”的一声叫了出来。
　　太特么疼了！
　　为啥20%的五感不能下调，之前好像还有神经病给官方提建议，要求增加五感的反馈。
　　受虐狂是吧！
　　又是一记下勾拳，毫无还手之力的『短裤小男孩』，被一拳砸进了地面，接着被大长腿的蓝发少女，骑在了身上，“梆梆梆”就是三拳。
　　被大长腿锁在地底的小男孩，就这么化作光芒消失了。
　　“首杀！”
　　解说小安大吼一声，在直播间里向观众讲解道：
　　“鲁智深在绝境中完成了反杀，以黄金位阶的实力，干掉了传奇位阶的对手！”
　　“不过这个‘绝响’开多余了啊，小男孩根本没还手，鲁智深最后的终结技还没有用。”
　　“撕少和老登赶过来了。”
　　“他们有发现鲁智深开‘绝响’了吗？”
　　“蓝色气焰的特效这么明显，是谁都能看出他开了，但他们不知道鲁智深有没有用终结技啊。”
　　“鲁智深迎上去了，她脖子上还有一个【羁绊之环】，两人是要用道具打断他，拉开距离等倒计时，稳稳收下这个人头，还是想要赌一把！”
　　“他们上了！”
　　“撕少对鲁智深，拳头对拳头！”
　　“老登也出手了，迟滞、冻寒、虚弱，就欺负你异常抗性低，Debuff全给他拉满了！”
　　“撞上了！卧c……草草一看，就知道这对决不简单，撕少在躲开第一拳后，根本没法还手，只能架着臂墙防守，这减速的Buff到底有没有套上，为什么可以这么快！”
　　“绝响还剩最后5秒，鲁智深还不放终结技吗？”
　　“要放了！”
　　“老登！”
　　“他看准时机用了诅咒娃娃！这是怎么预判的！鲁智深的终结技被打断了啊！撕少趁这个机会撞拳，又把鲁智深给吹飞了！”
　　“结——不对！鲁智深切出了魔杖，魔法少女是会发波的！”
　　“哎呦！可惜！距离太远了！”
　　“撕少在最后关头躲开了绝杀的射线，但右臂也被蒸发掉了！”
　　……
　　『我不想付违约金啊』赶到围猎的战场时，只看到像是被擦掉图层般，斜着消失了一半的三栋大楼，与同样被擦掉胳膊的兽人。
　　他想要习惯性的损几句队友，但看两人士气不是很高，到嘴的挖苦变成了疑惑。
　　“怎么了？一脸丧气样。”
　　持剑叹气的『幽默老登』，转头看向飞过来的机甲，惋惜道：
　　“那家伙的反应太离谱了，如果玩的不是【魔法少女】，而是找个正经职业，绝对能在职业赛场上闯出名堂。”
　　“民间有高手很正常。”『我不想付违约金啊』又看向只剩一只手的兽人，问道：“你又怎么回事？”
　　“魔法少女竟然会发波。”『我就要付违约金啊』愣愣道。
　　打拳的魔法少女才不正常好吧！『我不想付违约金啊』在心中腹诽。
　　不过他并没有把这话说出来，而是对老队员安慰道：
　　“傻逼。”
　　说着，他走出驾驶室，拍了拍手，指挥道：
　　“他们那边还有一个落单的，咱们快点行动，先把他干掉，再杀给老登报仇后，最后一起挑战刀哥。”

第153章 打醒
　　围猎『无脸肌肉男』的计划，倒没出现什么意外。
　　甚至可以说顺利过头了。
　　靠着轮椅职业的强度，『无脸肌肉男』上过天梯前一万名，以为自己算是个小高手了。
　　但在职业级的对手面前，他连自己是怎么死的都不知道。
　　『幽默老登』从隐身状态下显形，看着被自己一刀背刺带走的家伙，纳闷道：“这家伙为什么不和队友汇合？”
　　“可能是有什么想法吧，不过他的反应也太钝了，连我的侦察无人机都没发现。”
　　『我不想付违约金啊』捡起『无脸肌肉男』掉落的道具，吐槽道：
　　“这家伙带的也是手榴弹，这些玩时停的家伙，真觉得这玩意能炸到人？”
　　时停不属于异常状态，但却可以专门针对，只要一套“反时停”的附魔装备，就可以让这些轮椅党歇菜。
　　所以在能提前知道对手是谁的职业赛场上，很少有专门玩时停的职业选手。
　　三人没多纠结这个菜鸡，情报优势让他们占尽先机。
　　但刀哥这个最终Boss，是无论如何都逃不过的。
　　在远征杯标准的5V5时期，刀哥可是完成过一穿五的壮举，过往的战绩太过辉煌，导致谁也不敢小看他。
　　如果说『魔法重拳鲁智深』是专精pve的民间大神。
　　那刀哥就是pvp滴神。
　　不把刀哥解决，谁也不敢断定这场比赛的胜负如何。
　　『幽默老登』找了一处摩天大楼，用粉笔在大楼的顶楼处，画了一个转移魔法的法阵。
　　男爵在接过他的粉笔后，才开着机甲和撕少一起，向着雷达大厦方向前进。
　　……
　　『断了一条腿』早就看到了远处绚丽的蓝光，那削去大片地形的一击，等于向全图宣告着魔法少女的退场。
　　因为距离太远，来不及救援，留在这里等『无脸肌肉男』才是正途。
　　但不知道为什么，在对面围攻『魔法重拳鲁智深』时，自家的传奇哥竟然没来。
　　“不会在路上被顺手做掉了吧？”『断了一条腿』把玩着小水枪，觉得『无脸肌肉男』大概率已经没了。
　　他突然停下手中转动的水枪，对着楼宇间的缝隙开枪射击。
　　“咻——咻——”
　　两架侦察无人机被打落，但跟在后面的机群，像蝗虫过境般铺天盖地的扑了过来。
　　与这些无人机一同扑来的，还有一个独臂的兽人。
　　借着无人机的遮掩，『我就要付违约金啊』跃到了楼上，直接一拳轰了过来，被『断了一条腿』一脚停住。
　　脚下燃着火焰的假面骑士，没有丝毫停顿，对着兽人来了一套烈焰回旋踢。
　　『我就要付违约金啊』架着臂墙防御，他没有反击，不过周围的侦察无人机，靠近了过来，对着二人不断转圈。
　　『断了一条腿』有些焦急的余光看了眼『是拔刀不是居合』。
　　他担心的不是这些无人机，而是藏在背后的驾驶员。
　　这些无人机只能用做侦察，如果加装自爆、或者武器模块，价格就会翻好几番，就无法在比赛做到铺天盖地的效果。
　　就在这群无人机里，混了几个自爆无人机。
　　他也有办法规避伤害。
　　可带着斗笠的亚龙人，依旧手握在剑柄上，丝毫没有要出手的意思。
　　没过一会，围绕二人的无人机突然散开，『断了一条腿』才骇然的发现，自己的脚下竟然被画了一个魔法阵。
　　游戏里魔法阵的种类很多，就算法师玩家也不一定记得全。
　　但最常见的转移魔法，基本上每个玩家都认识。
　　一道刺眼的亮光闪过，刚才还在天台激战的二人突然消失，只留下地上用粉笔画的法阵，以及一动不动的亚龙人剑客。
　　法阵的另一头，『断了一条腿』一脚蹬在兽人的臂甲上，迅速朝着后方撤去。
　　通过转移法阵把人送走，然后将其围殴至死——
　　他看比赛时见过这招。
　　站在上帝视角看比赛时，他只觉得被传送走的人呆呆的，而自己亲身经历后，才知道在高强度战斗下，要考虑的事情太多，一不留神就会上套。
　　根本就防不胜防
　　对手是些职业选手，手中的战术可太多了。
　　在落地之前，『断了一条腿』给腰带换了一张游戏卡带，手中掏出棒子的同时，在身侧立起了三座空气墙。
　　不过积蓄了大量【复仇值】的兽人，并没有将刚刚吃下的伤害还回来，而是收起臂甲，饶有趣味的看着这边。
　　『断了一条腿』疑惑了一瞬，就见到四道冰刺，从不同方位射了过来。
　　有三道冰刺扎进了空气墙内，最后一道正面的冰刺，被他一棒子打碎。
　　“这是提醒。”『幽默老登』的声音从背后传来，“接下来我就要来真的了。”
　　『断了一条腿』当即解开身后的空气墙，朝声音的方向砸了过去。
　　“唰！”一道隐形的幻影被砸散。
　　『断了一条腿』心道一句“糟了”，就感到有人按住了自己的后背，将附了魔的长剑捅了进来。
　　他将空气墙给挪了过来，隔开了身后偷袭的家伙。
　　可刚刚的背刺处决，还是把剑尖捅进去了一部分，险些割掉了他的腰子。
　　又是预设好的三道冰刃，『断了一条腿』下意识舞了个棍花，打掉了这些袭来的攻击，趁着这个功夫，『幽默老登』竟然提剑冲了上来。
　　『断了一条腿』举棒便砸，但挥出的棒子又一次落空。
　　这又是一道假身。
　　在他调整好姿态前，『幽默老登』隐身在幻影身后的本体，已经将剑砍了下去，在他的身上划出一道火花。
　　『断了一条腿』硬吃了一击，立刻调整姿态，用棍身挡住了第二击，可想象中的兵器碰撞并没有发生，『幽默老登』已经传送到了刚刚穿过『断了一条腿』的分身上，又用了一个隐身消失不见。
　　『断了一条腿』反应迅速，立刻把空气墙挪到身前，以撑墙跳的方式，强行让自己冲向『幽默老登』消失的地方。
　　隐形后如果动作幅度太大，很容易被人找到位置。
　　但如果动作幅度太小，则一开始就跑不了多远。
　　他能打掉对手的隐身。
　　可他刚冲到『幽默老登』刚才的位置，身上就多了好几个debuff，一下子动弹不得。
　　这里的地上有陷阱法阵！
　　并且祸不单行。
　　从地面刺出的土刺，与后方袭来的冰刃，全部打在半空中躲闪不及的假面骑士身上。
　　『幽默老登』又趁着这个机会消失了。
　　吃下了全额的伤害，『断了一条腿』摔在了地上，只觉得浑身有力使不出来。
　　太憋屈了。
　　他就像个被戏耍的玩具，连摸一下对手都是奢望。
　　『幽默老登』和之前比起来，完全就像是两个人。
　　认真起来的职业选手，把有些飘了的『断了一条腿』，一下子就打回了现实。
　　趁着假面骑士被控的功夫，隐身的『幽默老登』将剑刺下，处决了倒在地上的对手。

第154章 因果报应
　　这次的团队赛也有时间限制，不过时限变成了90分钟。
　　职业队的三个人，现在只要找个地方挂机，就能稳稳拿下这次胜利。
　　然而，在三打一的情况下，还有机会挑战传奇色彩极强的老前辈，他们要是肯挂机，那最初就不会打职业了。
　　就算在比赛之前，他们三人被经理反复强调，无论如何都要以胜利为优先，要是作死输了，就让他们如何如何。
　　可这些话都成了耳旁风。
　　『幽默老登』用光了自己携带的【魔力粉笔】，在刀哥附近的大楼上，画了6个一次性的传送法阵。
　　这些传送法阵谁都能用，不过法阵的另一边是什么情况，只有他们三个人知道。
　　『我就要付违约金啊』看了看兽人的断臂，摇头道：“可惜我没学机械制造，不然就给你做个机械臂了。”
　　“为什么不学？”兽人一副恨铁不成钢的样子。
　　“在一个月内学会这个涉及物理、数学、材料学等知识的技能，你觉得可能吗？”
　　兽人点了点头，理解了队友的难处，安慰道：
　　“臭文盲。”
　　那些针对魔法少女的道具，都是撕少用他的额度买的，『幽默老登』则全带了【魔力粉笔】，在传送法阵的之外，好花了不少心思制作陷阱。
　　够那老登喝一壶的。
　　至于坐在驾驶室里的侏儒，光是他的备用机甲和弹药，就把额度用光了，他恨不得从队友那里借额度用。
　　准备了大半个小时后，『幽默老登』最先出手。
　　他在传送法阵前留了一个分身，然后隐形靠近亚龙人，对着他的后背就一道【月光斩】。
　　『是拔刀不是居合』这么久没拔刀，已经攒满了刀势，下一刀能秒在场的任何人，所以要把他的第一刀给骗出来。
　　『幽默老登』计划的很好。
　　这个无声无息的【月光斩】，在碰到刀哥之前，刀哥就会用瞬步贴上自己。
　　这时，自己就传送到分身上，刀哥肯定会继续用瞬步贴过来。
　　这样，刀哥就上当了。
　　他的【瞬步】短时间内只能用5次，是锁定的突脸技能，必须要有目标才能用。
　　而分身所在的法阵边上，可没有供他传送的目标。
　　那边只有自己设置好的禁锢陷阱，以及大量随时等待引爆的【白蔷薇手榴弹】。
　　只要刀哥被自己骗过来，以他角色现在的手段，就只能和自己同归于尽。
　　然而，在挥出【月光斩】的瞬间，『幽默老登』的游戏画面突然一黑，在过了短暂而又漫长的等待后，他出现在了决斗场的复活小屋里。
　　他左右看了看，又摸了摸自己的脖子，脸上露出不可置信的表情，接着又挠了挠头发，发出了疑惑的声音。
　　“啊？”
　　……
　　解说小安的直播间里。
　　全程看到老登设下陷阱的解说，现在已经嗨到不行了。
　　“老登被秒啦！好快的刀！”
　　“在『幽默老登』出手的瞬间，刀哥就的就刀身齐动，快到连慢放都看不清，他是做了脑机接口手术吗？这反应速度已经超出了人类的极限了！”
　　“就算已经退役了几年，昔日的天下第一刀，也依旧锋利无比，天下无双！”
　　“职业组还要打吗？”
　　“这可不是争夺荣誉的职业比赛，而是为了争夺游戏里领地的私斗，继续打下去，就是拿整个俱乐部的利益赌博，可如果连挑战的勇气都没有，那他们以后还能保持自信吗！”
　　“男爵和撕少上啦！”
　　“刀哥蓄了一整局的刀势被用掉了，他已经没有秒杀的伤害了，接下来只要把他骗到陷阱里，就还有机会！”
　　“两人一前一后冲上去了！”
　　“刀哥的反击只有一刀，每次拔刀后必定会收刀，只要利用好这个机制，前后夹击，就有机会击败他！”
　　“以前枫叶国BB和鬼王，就用这种方法击败过刀哥，这不仅需要双方反应迅速，还要有非常契合的默契才行。”
　　“银河战舰的双子星，有机会做到吗！”
　　“双方经过了短暂的交锋，哎呀，全被闪开了！”
　　“男爵机甲的右腿爆掉了，撕少的复仇值满了，要把拳头轰出来吗？”
　　“没轰！刀哥还有【瞬步】在，能瞬移到他的身后！”
　　“男爵拉开了距离，开始倾泻弹药，想用身体骗刀哥把【瞬步】用出来。”
　　“卧槽，这一刀好像砍到了弹药仓，殉爆被刀哥视为攻击，开始对男爵连续拔刀了！”
　　“男爵倒了！”
　　“不管刀哥还有没有瞬步，必须要轰了，撕少一拳破天，自己也飞到了后面的大楼里。”
　　“这边有刚才设下的传送法阵，刀哥上套了吗？上套了！刀哥被传送走了！”
　　直播间里，刚刚还唾沫星子乱飞的小安，突然间不知该说些什么了。
　　因为刀哥被传送到了地图的另一边，而比赛剩余的时间只剩3分钟。
　　不出意外的话，这场比赛会因为时间耗尽，而拼起双方的血量。
　　两边都掉血了，所以拼的是百分比。
　　刀哥回到传送法阵里。
　　但因为【魔法粉笔】的魔力有限，法阵是单向的。
　　他只能无奈地叹了口气，拿出绿色的治疗粉尘洒了起来，然后找到一处花坛，在里面埋了一根粉色胡萝卜。
　　胡萝卜在被埋入土后，立即生根发芽，长成了一棵小树，结出了两只粉色的玉兔。
　　兔子跳出了出来，将小树砍断，做成了一个年糕桶，打出了一堆回血的年糕。
　　谁说我不团队的？我把所有的道具额度，全拿来买回血了。
　　亚龙人吞下一个年糕，眯起眼睛嚼了嚼，身上便亮出淡绿色的治疗光芒，效果拔群，伤势肉眼可见的恢复了一些。
　　时间结束。
　　不久前因为挂机输给撕少的刀哥，在团队战上，又因为挂机赢了对方。
　　……
　　“终于打完了。”『栗鸢』长舒一口气，看一下身后的三个Npc，“诸位，时候不早了，我们该回城里了。”
　　“谁定的规则，一点也不合理。”
　　“过程着实精彩，但结果真是扫兴。”
　　两位Npc对比赛发表了感言，起身离开了VIP包厢。
　　而穿着长裙的女士，则在两人走后，偷偷来到『栗鸢』身旁，在她耳边悄悄问道：
　　“你能帮我要到那个兽人的联系方式吗？”
　　“你要这做什么？”『栗鸢』一脸惊奇的看着女人。
　　红裙的女人脸上闪过红晕，看了一眼房门的方向，见二人没有回来后，才继续在『栗鸢』耳边低语道：
　　“我喜欢这种威猛的款式。”
　　『栗鸢』瞪大了眼睛，但成年人的阅历，让她迅速冷静下来，当即问道：
　　“那关于魔晶的限购……”
　　“只要你把他送到我床上，我保证你每年能从中部矿场，收购3000万枚魔晶原石。”
　　什么叫没有存稿，就是30分钟前，我也不知道谁会赢

第155章 现实里的魔法
　　“看过视频了吗？”
　　“哎呀，烦死了，我只找到摄屏版本的，好多地方都看不清。”
　　“我在网上买了豪华剪辑版，有慢速的细节讲解，你要不要？”
　　“要，爱你么么哒！”
　　超凡培训班的理论课老师，还要20分钟才会过来。
　　以往在这个时间，班里的学生都在安静的备课，而今天却一反常态，都在交头接耳的聊着什么。
　　很吵呢。
　　『绿色玩家』戴上耳机，用这个世界的音乐填满耳朵，继续沉浸在课本的世界里。
　　《魔力的本质（第七版）》——这是她正在啃的书。
　　作为一个法系职业，『绿色玩家』只需要花亿点经验和钱加点，就能学会Npc们潜心研究数年，也未必能掌握的珍贵法术。
　　那么反过来，如果自己潜心研究魔法，能否掌握自身职业法表之外的法术？
　　要是能的话，她就能解锁全系的法术，强度就逆大天了。
　　然而，『绿色玩家』还是把事情想简单了。
　　这个世界的魔法，不单是念个咒语，摆个pose就完事的。
　　魔法是有一套，不对，是由数门不亚于物理的完整学科构成。
　　别说学习其他职业的法术，光是理解魔力的性质，就让她花费了超过100小时的游戏时间。
　　直到现在，她也只能算入门，还要和高中生一起在培训班深造。
　　不过她也不是完全没有收获。
　　认真学了这么久，至少让她确认了一件事，那就是这里真如“创世神”所说，是一个真实的世界。
　　现在网上大部分人，都认为这是一款耗资巨大，由超级AI管理运营的游戏。
　　不过还是有小部分人，坚定的认为这里就是异世界。
　　可惜这游戏还没公测，那些声量小的异世界党，都是没有玩过游戏的云玩家，他们的声音被划为了“二创”行列。
　　不过让他们坚持至今的论据，都是有些暧昧的点。
　　首当其冲的就是文娱作品。
　　这个世界有一批不亚于世界名著的画作、诗集、小说等等。
　　像这些艺术性极高的作品，因为风格太独特，绝不是没有现实中的参照物，单凭AI就能跑出来的。
　　不过因为这些艺术作品，都能在一周目里找到残本，所以大家都在感慨远征公司的AI厉害，竟然连异世界的名著都能跑出来。
　　『绿色玩家』一开始也是这么想的。
　　直到她根据学到的魔法知识，真的用现实里网购的材料，将魔力给显现了出来。
　　那只是个配置特殊溶液，检测周围魔力浓度的小实验。
　　得出的结论，是现实世界的魔力浓度，大概只有游戏里的9%，远低于自然诞生超凡生物的界限。
　　『绿色玩家』认为这应该是某种她不懂的化学反应。
　　所以她又根据教科书的内容，研磨材料，绘制法阵，还买了只活鸡提供鲜血。
　　最终，第一次在现实里杀鸡的她，在鸡屎味十足的厨房里，施展出了一道【水箭术】。
　　虽说凭空诞生的水箭，只能堪堪穿透纸巾，但这极有可能是现实中，第一个被施展出的魔法。
　　『绿色玩家』当时兴奋的差点摔倒在鸡屎里。
　　她没有把这件事告诉其他人，连老公『我是挂』都没说。
　　毕竟证实这玩意太麻烦了。
　　而且证实后不仅没好处，反而大概率会导致游戏被封，让她失去了这个学习魔法的渠道。
　　她和老公家里都不缺钱，要不然怎么能年纪轻轻的，就和老公天天泡在游戏里，还氪成了第一批就被异界神选中的网瘾夫妻。
　　比起一些经济的收益，在现实里成为超凡者……
　　光是想想就让人兴奋！
　　因为是法系职业的缘故，等自己晋升到白银位阶，就能长时间在天上飞了，想想不用跳伞，就能飞在云端俯瞰大地……
　　升到黄金位阶后，由于缺乏反制魔法的手段，自己去金库里拿钱都不会被人发现。
　　传奇位阶，就有毁灭城市的能力，到了英雄位阶……
　　那就可以不吃牛肉了！
　　“桀桀桀，用理综的思路来理解的话，不就是个嵌套的魔力方程式吗，看本小姐解开你！”
　　『绿色玩家』终于看穿了这道题的解体思路，在她落笔的时候，忽然感觉不对劲，发现周围的视线，好像都聚焦在自己身上。
　　她愣了一下，还以为自己高贵的【神选者】身份暴露，抬头一看，才发现已经上课了。
　　“咳咳。”
　　见下面的女孩是在做题，被打断的精灵讲师，倒也没有批评她。
　　这只是个课外补习班，而且收费真不低，能来这里上课的，都是打算报考魔法学院的学生，没必要过于强调纪录，但他还是提醒一声：
　　“戴耳机时不用开那么大声音，还有注意上课时间。”
　　『绿色玩家』低下了头，仿佛真回到了学生年代。
　　“刚才讲到哪了？哦对，魔力器官，大部分智慧生物，都不是天生的超凡生物，没有天生的魔力器官，那么，如果想要感知和调动魔力，就需要后天创造一个魔力器官。”
　　“而魔力的三要素，决定了这个魔力器官不可能是真实的，而是一种概念化的产物。”
　　“说简单点，就是……”
　　“……”
　　“说起来简单，但每年只有13%左右的考生，才能迈出这一步，成为黄铜位阶的超凡者。”
　　『绿色玩家』放下习题，拿出笔记本认真记录。
　　开玩笑，自己在学生时期，成绩可没掉过年级前三。
　　做题一直是自己的强项。
　　以自己的能力，只要好好学习理论知识，在现实里晋升英雄位阶，肯定是洒洒水啦。
　　台上的精灵讲师很厉害，他只用一节价值500联盟币的课，就把如何成为超凡者的理论基础，给学员们讲的明明白白。
　　下课铃声响起，学员们才依依不舍的收起课本。
　　不过精灵教师并没有离开，这么贵的课，自然有课后的请教环节。
　　等了一会，见没人提问题，他便打开多媒体，把刚出炉的新鲜视频拷了过去，同时对班里的学生道：
　　“既然大家没问题的话，我就带大家欣赏一下，黄金位阶的超凡者是怎么战斗的，好让大家对自己的未来有个期许。”

第156章 被忽视的人才们
　　造船厂的负责人很专业。
　　他全程摆了张扑克脸，带着从铁壁城赶来的富豪，走进了造船厂的生产车间内，介绍起那艘由数位魔法大师倾力设计制造的船只。
　　“按照您的设计需求，这艘船采用了混合动力，平日里依靠着【微型聚变反应炉】驱动。”
　　“只要确保船上至少有一组专业的维护人员，精心维护，理论上可以保证近乎无限的动力。”
　　“另一套动力系统，是消耗【魔晶】的【魔力涡轮】。”
　　“一旦遇到危机，就可以启动船上的魔法阵，以达成潜水，飞天，中距离传送，隐形等效果。”
　　“需要注意的是，船体的结构，注定了这孩子无法承受深海的水压，需要长时间的潜水或飞行，就必须大量的消耗【魔晶】。”
　　“为了保证法阵在关键时运行，需要一名精通魔法阵，且至少是白银位阶的超凡者维护才行。”
　　『阿木枭』点了点头，追问道：
　　“应该还有两栖功能，我要求可以展开成基地车。”
　　船厂的负责人看了『阿木枭』一眼，深吸一口气，继续道：
　　“是的，船内的所有房间，都采用了模块化的设计，方便随时展开成生活基地，无论是探险还是科研，这孩子都能胜任。”
　　“不过如果想要上陆地，要提前装配好动力轮，这又需要——”
　　“又需要专业的维护团队？”『阿木枭』抢过了话茬。
　　“呵呵。”船厂负责人尴尬的笑了笑，道：“没办法，您也应该知道，越简单的设备越稳定，可您的这艘船功能太多。”
　　『阿木枭』闭上嘴巴，沉默地看着这艘还未下水的船只。
　　他打开后台，在名叫“蜜雪骑士团”的群里，把维护这艘船的各项需求，发给了准备一同出海的玩家们。
　　结果消息发出后，一瞬间就被十几张白丝图给盖住。
　　这群里有182名成员，真要去星辉群岛的，只占一小部分。
　　剩余的人，都是因为这群白丝多，死皮赖脸的混进来的。
　　『阿木枭』暗骂了一声下头，他先禁言了所有人，然后把白丝图收藏，最后又问了一遍。
　　重新解开群禁言后，立马就有人回复道：
　　“不行，不行，又不是一周目，站在那读个条就行了。”
　　“搞这些必须要真会啊！你让我学可控核聚变？还特么是微型？”
　　“魔法阵我倒能画，对着图描一遍就完事了，但那都是一次性的，维护长期的魔法阵，好像要考什么证来着，反正要学的东西挺多的。”
　　“是该雇几个Npc，你们想想，咱们的衣食住行，也需要有Npc来照顾吧？”
　　“你一个不能吃不能拉太监，哪来的衣食住行？真要雇了Npc，才要考虑他们的生存需求。”
　　“那动力炉的维护怎么办？”
　　“你就听那个臭销售吹吧，海上那么多Boss，只要这破船半路上不被Boss顶翻就算成功，哪活得到出现故障的时候。”
　　“而且雇Npc会死人的，别跟我说是小概率事件，必死几个。”
　　『阿木枭』看着群里的讨论，纠结一番后拍板道：
　　“我打算雇一整个团队，让他们来维持船的运转，咱们又不能24小时在线，大部分情况还是要靠Npc，还是把自己当成游客吧。”
　　在群里说完，『阿木枭』才转头看向负责人，先许诺了他七位数的奖金，并向他表明了，需要他们提供专业的人员，但这些人在上船前，需要自己亲自进行面试。
　　听到七位数的奖金后，负责人顿时换了一副笑脸，连脸上的褶子都清晰可见。
　　这单他们一开始就没想做。
　　毕竟下这单的人，好像是什么异界人，不懂行业内的规矩，一点油水都没分给他们。
　　这能给他做？
　　他们本来计划先拖个半年，但谁知前段时间，市长突然亲自过来视察，留了几句耐人寻味的狠话，还派人专程过来监工。
　　这下子，可把整个造船厂的高层吓坏了。
　　他们知道踢到硬骨头了。
　　在传奇位阶的超凡者，亲自监工的情况下。
　　他们连材料都没敢搞什么猫腻，加急赶工，还用了不少超凡材料，老老实实的把船建好了。
　　本以为这单没得赚，结果没想到老板还挺大气。
　　虽然相比于这艘船三十多亿的造价来说，几百万显得不太够看，但这都是进自己口袋里的啊！
　　『阿木枭』倒没想那么多，他只是觉得自己全程没管，这负责人就帮他把船修的这么好，不奖励点东西实在过意不去。
　　这是多负责的人啊！
　　……
　　接下来的三天，『阿木枭』留在了元素之都，亲自面试了负责人为他找来的船员。
　　说实话，他都不太满意。
　　『阿木枭』要的是为了钱，主动去星辉群岛，肯拿命冒险的人。
　　而不是一群职场老油条。
　　他不得不又广发招聘，并以能让Npc突破十级“天堑”，进阶为超凡者的【魔源果】与【奥术面包】为报酬，吸引那些想要拼一把的人。
　　这俩一个是怪物掉落，另一个是『斗之力三段』，就是那个学了【厨师】副职业的玩家做的。
　　消息一出，无数想要成为超凡者的人，挤爆了『阿木枭』所在的总统套房，让他不得不换了个地方面试。
　　在十三城联盟里，即便认真学习魔法课，在文化课上取得好成绩，也未必能成为超凡者。
　　能不能成为超凡者，是要看天赋的。
　　而不通过努力学习，把自己升到10级，那连看天赋的资格都没有。
　　有资格参加“魔考”的，都是各地名列前茅的卷王，但在这些卷王里，每年只有不到两成人能进阶，其他人都无法成为超凡者。
　　即便是落榜生，这些人也都是高素质人才。
　　看着向自己现场拆分【微型聚变反应炉】的人才。
　　『阿木枭』压下心中的惊骇，开始后悔自己招人招晚了。
　　他的灵感来自于弹幕，而弹幕的灵感来自“黄金之风”。
　　据说黄金之风的家伙，用【奥术面包】拐了不少Npc。
　　在其他势力互相拖后腿，还在为了领地PK的时候，他们就把领地发展成了近千Npc的海岛小镇。
　　『阿木枭』有种预感，比起所谓的“领地”，这些只要有人推一把，就前途无量的年轻人，才是未来各大势力要争夺的对象。

第157章 机会
　　林超凡，男，27岁，灵活就业中。
　　光听名字就知道，爸妈想让他成为一个超凡者。
　　他也确实争气。
　　在主课没有落下的情况下，他选修了魔法课程，并在全联盟的魔法联考中，取得了前500的好名次。
　　他的结局也和大多数人一样。
　　拥有扎实魔法基础的他，在父母的帮助下，进行了第一次觉醒。
　　结果失败了。
　　成为魔法师需要天赋，而想要兑现这种天赋，需要借助外力。
　　奇迹和魔法可不是免费的，能让人迈进超凡的“觉醒物”，都是放在橱窗里的稀罕货，每一种都是天价。
　　好在，联盟会根据联考的成绩，补助第一次觉醒的年轻人。
　　这也是魔法联考存在的意义。
　　在有补助的情况下，父母只花了1万多联盟币，就让林超凡尝到了人生第一次失败。
　　接着，他们又拿出了多年的积蓄，花了50多万，买了更好的觉醒物，让他尝试着人生第二次的失败。
　　接连两次的打击，差点击碎了林超凡的精神。
　　但他还是挺了过来，凭借着优异的成绩，考进了能源相关的专业。
　　和动辄能活几百年的精灵不同，在人类短暂的寿命中，只要一两次失败，就能将一个人的人生定性。
　　可林超凡不信。
　　所以他尝试了第三次。
　　毕业后工作了6年，他节衣足食，省吃俭用，再加上一些贷款，进行了第三次觉醒超凡的尝试。
　　网上的导师和专家们，不建议多次尝试觉醒超凡。
　　经济上的损失还是其次，以联盟的生产力饿不死人，不论遇到什么困难，只要活着就能挺过去。
　　可对于普通人而言，精神上的打击，才是最难熬的。
　　因为觉醒超凡的失败，与那个人的是非对错无关。
　　这就是天赋。
　　这就是命。
　　也正是第三次觉醒失败，让林超凡彻底崩溃了，他也不管欠下的贷款，主动辞去了高薪的职位，在城市边缘租了房，整日靠着“乃头乐”为生。
　　不管是超超超人气偶像团体“猫咪好可爱”，还是二次元顶流的《碧蓝世界》，他都如数家珍。
　　没钱了，他就出去打两天工。
　　有钱了，就回到十几平米的出租里，一躺就是一整天。
　　人生？未来？
　　呵呵。
　　一个精神被击垮的人，就像陷入了泥沼的旅人，外人不抱着牺牲的觉悟，是无法将他救出来的。
　　林超凡也试过改变。
　　他去过一个神秘的线下团体，据说可以让人觉醒超凡的力量。
　　可他好歹也是在魔法联考中，取得将近满分的学霸。
　　一群神神叨叨的弱智，连魔力和神力的概念都分不清，也叫骗骗那些低智的野兽人，迟早要被抓进大牢里。
　　他们献祭就能得到力量，不过是浮于表面的消耗品。
　　与其浪费精力陪他们闹，还不如给“猫咪好可爱”打榜应援！
　　“贝斯特是真的好可爱啊！”
　　林超凡侧躺在床上，左手握着手机，看着屏幕里摆出爱心的比基尼猫女，另一只手不知道在忙些什么。
　　手机上方跳出了提示信息，是那个手游公会群的消息。
　　本来林超凡很忙，没功夫去处理这些信息的，但余光的随意一瞥，还是让他看到了“觉醒物”三个字。
　　他整个人一怔。
　　也不管撒娇的小偶像了，从被窝里掏出另一只手，点开了手游群的记录。
　　“《来了就送觉醒物！星辉群岛探索队急招以下岗位，不怕死的来！》”
　　这是群友发的链接，点开后显示被举报过多，内容已经不存在了。
　　“转发的，真假自辩。”
　　“来了就送觉醒物？我去，这不和之前移民到城外，包进阶一个套路吗，都是骗子，我允许你在群里倒垃圾，但倒有害垃圾可是要禁言的。”
　　“这是真的。”
　　“？？？”
　　“机巨你在开玩笑吗？这种话可不能乱说，真有人会当真的。”
　　“是真的，我一个朋友要去星辉群岛，现在正在元素之都招人，他大概还要几天才能出发，想去的可以尝试一下，不过风险也确实不小。”
　　“？机巨，你再开玩笑，我把你也禁言了啊。”
　　“【图片】，【图片】，之前那个移民也是真的，也是我一个朋友搞的，图安稳的话去他那也行。”
　　“……这，机巨，你真没开玩笑？”
　　“骗你干嘛？”
　　“可这些链接要是真的，官方为什么给他们下架呀？”
　　“我怎么知道？”
　　聊天记录就到这里。
　　林超凡看了一下说话的人，除了最开始发链接的群友，被禁言了10分钟外，后面都是群主和一个叫“目标是最强机械师”的大佬在交流。
　　他知道这个“机巨”，是不久前才加入公会的土豪。
　　他花了几十万买号，为了抢公会战的第一名，还会给群友们氪金。
　　其实，林超凡在《碧蓝世界》的大号，就因为“希望晨曦·莉莉丝”没满命，被这位大佬送了10个648，逼着他把莉莉丝给氪满。
　　即便这本来就是争排名的公会，大家都是顶尖战力的玩家，可面对这种真撒币的大佬，说话还是挺小心的。
　　有这种大佬做担保，这……
　　真能信？
　　手机后台传来贝斯特“主人主人”的娇媚声，林超凡只觉得烦躁，他关掉了后台播放的视频，点开“机巨”的头像，斟酌了一番后，向他发了一条私信。
　　……
　　时间紧迫，林超凡连换洗衣服都没带，只带上手机的充电器，就买了张火车票，赶到了元素之都。
　　坐在火车上，林超凡翻出了当年应聘时写的简历，纠结了一番后，还是在“工作经历”一栏上，填上了“曾主导新型微型可控核聚变的设计”。
　　这当然是在吹牛。
　　十三联盟里不缺能源，可控核聚变的技术，还是千年前【末日堡垒】的幸存者们带来的。
　　这已经是个很成熟的技术，他所谓的“新型”和“设计”，不过是在前人的基础上，想办法缩小点面积而已，说白了就是企业抢注专利的手段。
　　但招人的老板应该不懂这些。
　　他要的是聚变反应炉的维护工，以自己的技术能胜任。
　　看着刚打印的简历，林超凡深吸一口气，眼神前所未有的坚毅。
　　他的人生已经失败了三次，只要能成为超凡者——
　　他愿意付出任何代价。

第158章 面试
　　“你特么在唬我吧？”
　　『阿木枭』看着在自己眼前拆分【微型聚变反应炉】的家伙，一时间不知该作何反应。
　　作为整艘船的动力源，聚变反应炉绝对是船上最重要的部分。
　　负责维护它的工程师，肯定要找靠得住的专业人士。
　　造船厂介绍给他的家伙，明显不愿意来，在面试时故意扮蠢。
　　『阿木枭』也懒得戳穿他。
　　毕竟这家伙的薪资不低，没必要接这个玩命的差事。
　　可找谁来替代他，着实让『阿木枭』头痛了一番。
　　高技术的人才不难找，不要命的狠人也不缺。
　　可既高技术，又不要命的人……
　　好像还挺多的？
　　这两天『阿木枭』面试了很多人，有117级传奇位阶的超凡者，也有平均属性低于7的瘾君子。
　　但比起这些极端情况，最让他感到吃惊的，还是那些刚好卡在10级的人。
　　这些人离成为超凡者，只差临门一脚，但社会地位看起来却不高。
　　有些人甚至疯疯癫癫的。
　　直播间的弹幕也在讨论，联盟里的人才浪费，是真的到了夸张的地步。
　　那些传奇位阶的超凡者，活个几千年不是什么难题，所以联盟真正的高层，在千年间几乎没有变化。
　　像和他同职业的“岳父”法雷，就掌管了联盟的军队数百年。
　　如果以此延伸一下……
　　黄铜位阶的超凡者能活一两百岁，白银位阶能活四五百岁。
　　这还只限定人口占比最多的人类。
　　天生就能活几百年的精灵，或是生而超凡的一些种族。
　　光用想就能知道，十三城联盟的阶级非常固化。
　　所以才会有低阶超凡者，为了寻找进阶的机会，选择加入探险者工会，去城外拼命的产业。
　　也有“魔法施工队”这群反直觉的土木佬。
　　这还是联盟在数百年前，就限制超凡者数量的结果。
　　连超凡者都如此艰难，如果不是超凡者的话，想更进一步就更难了。
　　联盟的基础福利很好，甚至到了让人羡慕的地步。
　　可如果想踏上超凡之路，那前面的阻力，只会越来越大。
　　有人会说，这样的话摆烂不是挺好？
　　可一旦成为高阶超凡者，能让你多活好几百年啊！
　　弹幕里聊的这些，『阿木枭』并不关心，他看着突然就上手了的年轻人，咽了口唾沫，小心问道：
　　“你……叫什么名字？”
　　“林…林超凡，老板。”年轻人有些不自信，整个人畏畏缩缩的。
　　“这玩意你拆了能装回去吗？”他又问道。
　　这才是『阿木枭』最关心的问题。
　　为了试试这些家伙的成色，他把过了初面的人，带到了船里，想看看这些人面对真家伙的反应。
　　可这叫“林超凡”的年轻人，突然说了一句“这炉子好像是我设计的”，然后就上手把炉子给拆了。
　　这特么的！
　　“能装！老板，都是模块化设计，能装回去！”林超凡立马回应道。
　　看他一副过度紧张的样子，『阿木枭』反而不敢再质疑了，生怕他为了证明自己，把反应炉真给炸了。
　　为了稳住年轻人，『阿木枭』看了眼手里的简历，“咦”了一声，又问道：“这炉子真是你设计的？”
　　林超凡点了点头，急忙道：
　　“其实就是换了个外壳，没什么技术含量，而且项目没结束我就离职了。”
　　“这样啊……”
　　『阿木枭』也不懂这些，直播间的观众也不懂这些。
　　毕竟是传说中的可控核聚变，还是微型，整个反应炉只有柜子那么大。
　　动力室里有些安静，『阿木枭』晃了晃手中的简历，突然问道：
　　“你是怎么知道我要招船员的？”
　　“是‘机巨’告诉我的。”
　　“哪个‘机巨’？”
　　“这个。”林超凡慌张的拿出手机，找到“机巨”的社交账号，给面前的中年人看了一眼。
　　“艹，男爵啊？”『阿木枭』的态度立马就变了，“那行，以后这个反应炉，就交给你来负责了。”
　　“我负责？”林超凡愣了一下。
　　“对，你来组建一个维护的团队，确保炉子24小时都有人看着。”
　　说着，『阿木枭』看向跟过来的其他人，提议道：
　　“正好，你指挥其他人把炉子装回去，从里面挑些懂技术的。”
　　林超凡的脑袋瓜嗡嗡的。
　　他没想到自己失业了两年，成了失信的社会边缘人，却这么简单就找到了工作，还成了项目负责人。
　　要知道眼前的中年人，给他们工资开的可是天价！
　　是骗子？
　　不对！
　　这船造价至少要好几个亿，不可能是设的局。
　　是因为“机巨”的推荐？
　　那如果我出航了，在海上没信号，没法打《碧蓝世界》的公会战，岂不是和“机巨”唯一的联系就断了？
　　怎么办？
　　“愣着干嘛？”『阿木枭』拍了拍手上的简历，“你以前不是主导过项目吗，怎么指挥人都不知道？”
　　“好的，老板。”林超凡像是小鸡啄米般疯狂点头。
　　不用林超凡的指挥，剩下的人就开始积极地重装动力炉。
　　还有一个机灵的家伙，在一边组装的同时，一边向『阿木枭』讲解动力炉各构造的功能。
　　『阿木枭』装作听懂的样子，一边看准时机点点头，一边扫描着这几个Npc的属性。
　　Npc所掌握的知识，并不会在面板里显示，不然一个只会放“火球术”的法师，就要在面板里塞几十种前置知识。
　　不过还是可以从他们的属性中，来判断他们适合进阶成什么职业。
　　像林超凡的感知属性挺高，就适合进阶【灵魂织者】。
　　而那个一直在讲解的家伙，在有高达57智力的同时，力敏也达到了20之多，很适合玩【魔剑士】。
　　Npc的属性比玩家差了一截，想发展他们成战力性价比不高。
　　不过超凡者强的不止是战斗力。
　　在稳定的大环境里，他们的生产力才是更有价值的东西。
　　就拿城外的竞技场来说，正常需要百人团队建造数年，而圣女能在一夜间完成。
　　一周目的玩家没有生产玩法，而二周目想要从事生产，需要玩家自身掌握对应的知识，比如那些玩【铁匠】的家伙。
　　现在看来，应该是制作组为了强推Npc系统，才限制玩家参与生产。
　　怪不得他们搞出那么多高智能的Npc。

第159章 职业的限制
　　莫庚把远程会议调到静音，屏蔽了远在白旗国的经理，切出之前比赛的录像看了起来。
　　比赛输了不一定是坏事。
　　几个俱乐部隶属不同公司，如果真要赢了，肯定还要继续内斗，不打个十几天没法消停下来。
　　少一点麻烦事，自己也好多点时间刷经验。
　　而且这些唯利是图的公司，绝对不会认真经营那个世界的领地，为了财报上的数据，它们只会对敲骨吸髓，拿土著们的命来赚钱。
　　对，土著。
　　莫庚隐约觉得，这个所谓的跨时代游戏，其实是一个真实存在的异世界，而且他有自己的证据。
　　那就是部分玩家的反应时间。
　　人类的极限反应时间，应该在100毫秒左右，可“刀哥”和“花爷”那微秒级的反应速度，已经超越了生物常理的极限。
　　外界猜测他们如此恐怖，是因为做了脑机植入手术。
　　但莫庚问过他们，两人都是戴头盔玩游戏的，还和刀哥通过视频，确定了刀哥的脖子上没接口。
　　这就有点“超凡者”的意思了。
　　可如果那个世界是真的，那根据玩家与创世神的交易，一旦自己在这里死亡，灵魂就会被“复制”到另一个世界，成为那里的土著。
　　所以把那个世界弄好一点，对自己的未来没有坏处。
　　想着这些杂七杂八的同时，莫庚看完了和“花爷”的战斗录像，轻轻叹了口气，自语道：
　　“还是输在资源控制上……”
　　他就是被粉丝称作“男爵”的『我不想付违约金啊』。
　　莫庚不喜欢当时随便起的ID，一直想找机会改掉，但游戏里没卖改名卡，问创世神Npc，也只会回答“在做了”，一脸不上心的样子。
　　把自己参与的两场比赛看完，莫庚闭上眼睛，在脑内重新打过一场后，还是摇了摇头道：
　　“不行，想打赢团队赛，就必须要放弃单挑那场，花爷的实力太强了，要不是【魔法少女】容易针对，甚至可以和刀哥碰一碰。”
　　“必须要有自爆无人机，才能和刀哥耗一耗……”
　　“还是我的机甲太差了，不然我可以单刷他们俩……”
　　想到这里，莫庚挠了挠头发，心里更加烦躁了。
　　二周目的资源有限，大概是因为真实世界的原因，玩家想要学习副职业，必须要掌握对应的技能。
　　像【铁匠】，【药剂师】之类的莫庚不懂，但他知道【机械师】的副职业，对知识的要求很高。
　　就算让大学里的教授来学，也不一定能造出机甲。
　　何况随着等级提升，他需要的机甲也越来越复杂。
　　就算自己提前解锁了“机械迷城”，从那个隐藏地图里，把【神之机械】的图纸带回来，也没办法生产出“神阶”的机甲。
　　“如果那里真是异世界，只能从土著那里想办法了吗……”
　　毕竟图纸就是从游戏里找到的，那些Npc过去有能力制造，现在虽然只能研发一些蹩脚的机甲，但不代表他们没有这方面的潜力。
　　与其在现实里，找机械专业的教授，还不如找游戏里的教授。
　　他们多半是超凡者，寿命长达几百年，脑子里装的知识更多，而且在专业领域比凡人更聪明。
　　“希望如此吧……”
　　莫庚伸了个懒腰，把座椅靠背放下，戴上了头盔。
　　……
　　“出生啊，那帮老玩家把新手区的怪给刷完，还占领了离开新手区的兔子洞，收过路费。”
　　“过路费？谁在收啊？”
　　“西边的丛林都市杜恩赛提，‘皇图霸业’的那群出生在收，出去一趟要1块钱。”
　　“来南边的海岛城，‘黄金之风’的兔子洞免费。”
　　“这边还有一堆Npc在学副职业，很有潜力，以后打装备、做药水什么的，都可以让Npc来做。”
　　“他们现在还收人吗？”
　　『小亮亮』把论坛的帖子截图，发给身旁的『汤老鸭』道：
　　“你看，都说了西边的洞要收费，咱们直接去南边。”
　　『汤老鸭』也切回了游戏，还在嘴硬道：
　　“我就是不喜欢黄金之风那帮人，抢多少个世界Boss了，官方不去管，玩家不联合，等他们做大了，以后咱们还玩个鬼。”
　　『小亮亮』耸了耸肩，把帖子下面的截图发给了他，问道：
　　“他们好像还在招人，咱们要去试试吗？”
　　“真的？！”『汤老鸭』眼神一亮，“打不过就加入，终于有机会做艰难的决定了。”
　　两名只有Lv8的新玩家，在确定好今天目标后，便穿过漩涡传送门，来到了“乌托邦”内。
　　刚从传送门出来，守在传送门边上的猫猫，就举着“猫车”的牌子，蹦蹦跳跳的凑了过来。
　　“喵呜，需要猫车服务喵？”
　　他向两名新玩家推销道：
　　“只要5000经验值，喵喵服务队就会帮大人们回收尸体，不用浪费时间去跑尸了喵！”
　　“不不不，不用了。”两人纷纷摆手拒绝道。
　　开玩笑，他俩是新入坑的玩家，昨天累死累活打了一天，才刷了7000多经验，根本买不起这么昂贵的猫车服务。
　　这都是老玩家才买得起服务。
　　甩开了以摸肚肚毛为赠品，蛊惑人冲动消费的猫猫，『汤老鸭』心有余悸的向同伴说道：
　　“真恐怖，要不是兜里没经验，我都忍不住要买猫车了。”
　　“你家不是有只健猫吗？”『小亮亮』问道。
　　“家猫不如野猫香，而且这边的猫猫多懂事，会说话，体型大，还不会拆家，比我家逆子可爱多了。”
　　两人就这样一路闲聊，来到了前往南方群岛的冰桥处。
　　这个十几天前才诞生的冰桥上，被铺设了一层木板。
　　但在大货车高强度的碾压下，已经显得破烂不堪了。
　　由于群岛正在建设的缘故，这边往来的货卡很多，两人沿途找个了货车司机，搭上了便车。
　　货车司机是两个矮人，对拿着冷兵器的二人十分好奇，主动问道：“你们也是来移民的？”
　　“算是吧。”『汤老鸭』答道。
　　他们准备加入“黄金之风”，和移民也差不多了。
　　“那你们赶上了好时候，听说城里有一个大师，能看到人的天赋，不管留不留下来，他都给看。”
　　“好多年轻人在他的帮助下，都进阶成了超凡者嘞！”

第160章 与神共舞
　　几十多公里的路，货车跑了一个多小时。
　　两人为了能等会能多玩一会，和矮人夫妇聊了几句后，就下线恢复【耐力值】去了。
　　等他们算好时间再上线时，货车已经到了“黄金之风”所建造的海岛城市外。
　　『汤老鸭』截了张图，和身旁的朋友聊道：
　　“这城市好像十几天前就开始建了，现在才建了几十栋建筑，不愧是为了追求真实感，放弃玩家体验的制作组，这建设速度也太慢了。”
　　“嗯，对对。”『小亮亮』敷衍了一句。
　　『汤老鸭』看着明显切到后台的同伴，拍了一下他的头，问道：
　　“你在干嘛？”
　　『小亮亮』切回了游戏，眼神恢复了神采，回敬了『汤老鸭』的头一下后，才说道：
　　“记得矮人说过的话吗？那什么看天赋的大师，不就是扫一下Npc数据，然后推荐他进阶什么职业吗？我觉得咱们也可以做，”
　　“就这？你自己去论坛查一下关键词，早就有人这么做了。”『汤老鸭』语气幽怨，“咱们这些晚入坑的，吃屎都赶不上热乎的。”
　　话虽这么说，但两人已经算幸运的了。
　　除了几天前一口气放出了5000个测试资格外，现在的《荣远》官方依旧在摆烂，不发动态，不做宣传，每天稳定发100个游玩资格，愣是能把上百万玩家馋死。
　　有不少抽不到资格的玩家，已经彻底疯了，开始吃斋念佛，诵读经书，祈祷玄学的力量。
　　虽然绝大部分人，对以后全面放开游玩很有信心。
　　但现在早入坑一天，就能积累以后花费百天，也未必抹平的巨大优势，导致所有人都很急。
　　两个抽中资格的新人，走进了黄金之风的领地。
　　这座还在建设的城市，是依托岛上的小渔村扩建的。
　　这是周围最大的岛，南方的兔子洞也在这里，可以预见的是，未来是一条繁忙的交通要道。
　　但黄金之风的人很阔气，把这里设计成了一座艺术小镇。
　　这里已经进驻不少Npc。
　　有在公园的雕塑喷泉下，拉着形似小提琴演奏的Npc，有正在新墙边的梯子上，绘着艺术画的Npc，还有不知道从哪抓来的鸽子。
　　不知道的，还以为这是哪个有几百年历史的艺术小城。
　　在小城的入口处，摆着一个公告栏，上面介绍了城内的各个设施，以及“今日咖啡免费”的公告，还有一个写着“招新”的二维码。
　　一个也是刚来的Npc，举着手机扫了下码，才挠了挠头道：
　　“这里也没信号啊？”
　　见状，『小亮亮』把头伸到『汤老鸭』耳畔，低声道：
　　“Npc也太智能了。”
　　『汤老鸭』点了点头，看向招新的二维码，问道：
　　“扫吗？”
　　这是在问『小亮亮』，到底要不要加入黄金之风。
　　“扫。”『小亮亮』点了点头。
　　在Npc疑惑的表情中，两名玩家的目光开始变得呆滞，过了十几分钟后，才恢复了神采。
　　“你问卷填完了吗？”『小亮亮』看向同伴。
　　『汤老鸭』点了点头：
　　“竞技场最高多少名，参与几个世界Boss的击杀，一周目是玩什么职业的，有什么操作技巧……有种去公司面试的感觉。”
　　没让两个人等太久，大概过了五分钟后，就有一个穿着西装的猫猫人，用故作深沉的声音问道：
　　“两位是汤老鸭和小亮亮吗？”
　　没等两人回应，猫猫人就继续道：“跟我来吧。”
　　两人对视一眼，跟着猫猫人走进了城市中心，那座有些偏地中海风格的办公大楼里。
　　迎接他们的是一个玩家，他领着二人来到了地下室，双方在有隔音法阵的房间坐下。
　　等他把跟着的猫猫人哄走后，才对两名玩家开口道：
　　“两位的信息我们核实过了，都是一周目的高玩，符合我们公会的入会条件。”
　　“不过在正式入会前，我们有几个小问题，需要二位配合一下。”
　　“面试吗？”『小亮亮』和『汤老鸭』对视一眼。
　　“别紧张。”接待的玩家笑了笑，“都是些和游戏水平无关的问题，就当咱们在闲聊就好。”
　　两人深吸一口气，调整好了心态后，点了点头道：
　　“你问吧。”
　　接待人眯起眼睛，看向两位新玩家，语气低沉道：
　　“两位，你们认为这个世界，是真实存在，还是一款游戏？”
　　见两人愣在椅子上，半天没有回答，接待人摇头笑了笑。
　　“那我换一种方式问。”
　　“如果这里是真实的世界，两位打算以什么样的心态，来体验这场奇异的穿越之旅？”
　　……
　　迷雾森林。
　　『八级大狂风』正带着『纯爱战神』，在这里刷经验。
　　那些玩经营玩法的老玩家，都跑去乌托邦建设领地了。
　　导致他们这群战斗爽的玩家，想找个高等级的队友十分困难，甚至沦落到要带Npc来刷。
　　“【地震龙】要缩地了，记得小心脚下的尖刺！”
　　『八级大狂风』卷起一阵微型龙卷风，将来不及反应的“鬼刃”吹起来，帮他躲过了这一击。
　　“鬼刃”作为85级的Npc，不会被这一刺秒掉。
　　可他如果受伤了，没法像玩家那样，喝瓶药就跟没事人一样，而是要休息一段时间。
　　Npc的平均属性，比同等级的玩家低了一大截。
　　在【地震龙】缩地的最后一刻，刚刚起跳的牛头人也刚好落地，对着地底的恐龙来了一发【裂地斩】，将它给震了出来。
　　飞在天上的『西瓜清啤』，趁机看准机会，把自己的毒箭射了出去，将这个小怪最后一丝血收掉。
　　“对不起。”
　　摔在地上的“鬼刃”爬了起来，向刚刚救下他的风元素道歉。
　　“记住流程，别耽误时间了，我去拉下一只怪。”『八级大狂风』没有给Npc好脸色。
　　刷怪追求的就是效率，要不是实在凑不够人，他是真不想带人机刷。
　　“鬼刃”深吸一口气，握住双匕，按风元素教他的流程，对上了从地底钻来的【地震龙】。
　　和那些被淘汰的废物不同，他是唯一一个被神选中的人。
　　与这些神一同战斗，那些同样是黄金位阶，以往需要三四个人联手，才敢挑战的强大怪物，现在只需要两分钟就能杀一只。
　　他觉得自己的战斗技艺，正在以前所未有的速度精进。
　　身为黄金位阶的强者，“鬼刃”知道自己没必要卖命，就能得到大部分可望不可及的资源。
　　但这种与神共舞的机会，可不是谁都有资格得到的。
　　他觉得自己如果能活下来，今生说不定有望进阶传奇。

第161章 分配战利品
　　“今天就到这里吧，老牛，你算一下，咱们分下东西。”
　　『八级大狂风』从天上落下，把三名队友召集到身旁，开始分配起了今天的战利品。
　　负责拾取掉落物的『纯爱战神』，目光呆滞了十几秒，才说道：
　　“截图发你们了，我没什么需求，你们先选吧。”
　　“杀了100多只亚种龙，就掉5个逆鳞，哎，我的龙鳞软甲遥遥无期呀。”『西瓜清啤』叹了口气，从牛头人那里接过了5枚闪着银光的鳞片。
　　『八级大狂风』一语不发，分走了100张【亚龙皮】。
　　一旁的“鬼刃”连大气都不敢出。
　　他不知道异界神是怎么交流的，但他觉得自己能与神共舞，学习他们的战斗技巧，就已经十分荣幸了，根本没想过自己有资格分配异界神的战利品。
　　『纯爱战神』打了个鼻息，转头看向了身旁的Npc，问道：
　　“还剩3张【亚龙皮】，153份【亚龙肉】和【亚龙心脏】，还有26个【大地核心】，你要没什么需求的话，剩下的咱们俩就平分了？”
　　鬼刃咽了口唾沫，下意识就要张口拒绝，但理智又让他停了下来。
　　亚龙肉和亚龙心脏……
　　光是这两样东西，就能让人的气血大幅度增长，让他停滞多年的实力，有机会向前更进一步，如果给自家的孩子吃，也能给他打下夯实的基础。
　　这是多少钱都买不到的珍品。
　　他想要这两件东西，可又担心异界神只是客套，拿了后会招来祸事。
　　纠结了一番后，他咬了咬牙，看向了小队里做主的风元素，问道：
　　“我…我有资格拿吗？”
　　『八级大狂风』愣了一下，关掉地图，切回游戏，点了点头道：
　　“你也是咱们小队里的一员，这本来就是属于你的那一份。”
　　和Npc一起组队刷怪，虽然刷怪的效率低了不少，但由于少了一个人分经验，最终到手的经验没差多少。
　　而且这些材料没啥用，除了『西瓜清啤』需求的逆鳞外，都是些丢到拍卖行里的垃圾。
　　鬼刃没有玩家的随身空间，他们回到晨曦镇后，『纯爱战神』才把东西给他，然后下线休息去了。
　　好不容易把接近4吨重的龙肉，塞进进浮空车内后，代号鬼刃的土著，只觉得头晕晕的，有种做梦的迷幻感。
　　可还没等他从冲击中缓过来，就有三个面熟的同行，来到了他的车前，堵在他的车门前敲了敲窗户。
　　“呦，阿鬼，发财了啊！”背着巨剑的探险者面色不善。
　　鬼刃瞬间清醒了过来，顿时从头凉到了脚。
　　他倒不是怕车外几个废物。
　　可这么多的亚龙肉，他车内的空间完全装不下，大多肉都被打包在车顶上，根本就藏不住。
　　等自己的消息传出去，最好的情况，就是自己断尾求生，把大部分的肉给送出去。
　　否则，他能想到自己会经历什么。
　　自己根本守不住就拿命换来的宝贝。
　　鬼刃的脸一阵红一阵白。
　　一直以强者自居的他，忽然发觉自己是如此弱小。
　　就在这时，一阵微风吹过，『八级大狂风』来到了停车场，推开了堵着车门的Npc，敲了敲车窗道：
　　“回城吗？载我一程。”
　　不等鬼刃回应，他就拉开副驾驶的车门，嫌弃的“啧”了一声，把座位上的亚龙肉装进背包，一屁股坐了上去。
　　他是风元素，浮在半空，不怕脏。
　　有玩家给鬼刃压阵，三名黄金位阶的探险者，只好识趣的退开。
　　开车回城的路上，鬼刃紧握着方向盘，开口道：
　　“我…我不知道该怎么感谢您了。”
　　他知道这位异界神有自己的车，根本就不需要搭他的便车。
　　事实上，『八级大狂风』就是来帮Npc解围的。
　　他们这群老玩家，早就觉得这游戏有些不对劲，但又不敢进一步的探索，也没有证实猜测的手段。
　　在私下交流后，他们决定按官方提议的来，把游戏的Npc当成真人看待。
　　既然不是几行数据，那这个外号叫“鬼刃”的Npc，就是『八级大狂风』认定的自己人了。
　　毕竟他在自己的指挥下刷过怪。
　　“你这车的不错。”『八级大狂风』转移了话题。
　　看Npc唯唯诺诺的样子，他怀疑是不是自己之前喷的太狠了。
　　在指挥的时候，『八级大狂风』绝不会嘴下留情，一旦遇到失误就会狂喷。
　　在一周目的时候，他还不小心骂哭过几个妹子。
　　可这不代表他平日里也爱摆臭脸。
　　一个优秀的指挥，在树立威望的同时，也要和手下的人搞好关系。
　　鬼刃不知道该说些什么，他的心里只有感激，可不回话又显得不礼貌，只好顺着车的话题答道：
　　“只是一辆代步车，我看您的车好像改装过，您喜欢开车吗？”
　　“这都被你看出来了。”风元素笑了笑道：“今晚我有一个飙车比赛，主力车正在改装呢。”
　　“那个传闻中的死亡拉力赛？”
　　“什么样的传闻？”『八级大狂风』有些好奇。
　　“据说是每周在城外秘密举行，死亡率40%的比赛。”
　　“夸张了，都是些跑得比车还快的家伙，之前还有人扛车跑作弊，就算车毁了人都不会有事。”
　　『八级大狂风』的话多了不少。
　　他们聊是玩家间的赛车比赛，没想到在Npc中都有传言。
　　这游戏的玩法很丰富。
　　像他这种每天都刷6小时的玩家，已经算是比较自律的了。
　　聊了一会车赛的话题后，『八级大狂风』忽然想到了什么，对鬼刃说道：
　　“我打算这两天就进阶，之后应该不会带你了。”
　　没等鬼刃说些什么，他继续道：
　　“你要是想继续刷怪，可以联系阿牛他们，不过他们也快进阶了，哦，对，南边的大鸟在招人，他们打算去星辉群岛，去那边风险挺大的。”
　　风元素话里的信息量太大，鬼刃花了几秒才理解，愣愣道：
　　“星辉……群岛？”
　　“嗯，大部分岛是80级的地区，也有不少低级地区，除了刷传奇怪的【永昼岛】，你跟过去应该没什么危险，大鸟的人品我还是信得过的。”

第162章 出航
　　即便群里的鸽子们说马上就到，但『阿木枭』决定再等最后一个小时，【白色雪糕号】就要启程了。
　　今天是游戏里的3月28日。
　　过了两个半月的时间，已经有几十名玩家晋升到传奇位阶。
　　丰饶大陆这个前期地图，有些无法满足老玩家们的胃口了。
　　星辉群岛是一周目里，第6个大版本才开的地图。
　　说是群岛，实际上岛屿只是开胃小菜，主要还是那些空间乱流。
　　和世界上的大部分地方一样，每一个岛屿上的怪物，都挺中规中矩的，都是以黄金和白银怪为主。
　　可分布在各处的空间碎片，能把玩家送到各种奇奇怪怪的小世界里。
　　而且即便在一周目里，这些空间碎片也没有被完全发掘。
　　每个大版本更新，都会刷出几个小地图，比如最新刷出的【蓬莱秘境】，就开启了新职业“修仙者”。
　　在那里，你甚至能在某些地图里，找到半神位阶的“小怪”。
　　早就有玩家在吐槽，说星辉群岛其实是策划的灵感垃圾桶，就像打了奇奇怪怪Mod的游戏一样，策划想到什么怪东西，就往里面塞什么。
　　『刺猬哥』选好了的房间，来到甲板上吹吹海风。
　　那个天天发白丝的群里，有143个说要去星辉群岛的玩家，但谁想真等到出发这天，只有52个人赶了过来。
　　现在船上这接近400多人，大部分都是大鸟招募的Npc。
　　看起来人挺多，不过相较【白色雪糕号】16万吨的排水量，这点人甚至可以做到每人一个单间。
　　整艘船上给人感觉空荡荡的。
　　“道友，这么巧。”
　　一道稚嫩的声音从背后响起，少年模样的『一声道友尽沧桑』走了过来，对『刺猬哥』拱拱手道：
　　“此行路途遥远，不知何时才能回乡，便全仰仗道友了。”
　　『刺猬哥』一脸莫名其妙的看向走来的少年。
　　不是因为这家伙奇怪的言行，而是因为这哥们Lv10的等级，以及职业栏上刺眼的【平民】二字。
　　他记得这家伙和自己同一批入坑的，而自己现在已经62级了。
　　合着他真为了玩【修仙者】，真就卡了一个月的级？
　　这游戏等级越高越好玩，这么长时间不进阶，那他到底在玩什么？
　　不会真在扣扣空间里待了一个月吧？
　　是个狼灭。
　　『刺猬哥』对着他拱了拱手，也不知道该和他聊些什么。
　　现在前往星辉群岛的玩家，大半都升到了传奇位阶，就算那些跟来的Npc，也有90%以上的人是超凡者。
　　整艘船的战力高的可怕。
　　说不定一个端盘子的服务生，都能打赢这个小家伙。
　　虽然船上的超凡者，绝大多数都是在大鸟的帮助下，刚刚完成进阶的黄铜，可这些来自各行各业的人才，能提供比战斗力更重要的生产力。
　　可以说，这艘船就是一个小领地。
　　能随时展开成基地，提供各方面的后勤保障。
　　少年走到『刺猬哥』身边，看着一望无际的大海，继续开口道：“道友，吾有一言，不知当讲不当讲。”
　　“你说。”『刺猬哥』道。
　　“道友虽身怀异术，然，此术有违天和，尸乃天地归尘之物，道友以尸化傀，罔顾生死轮回，着实不该，言尽于此，望道友好自为之。”
　　说着，『一声道友尽沧桑』又向『刺猬哥』拱了拱手，一脸认真。
　　有那么一瞬，『刺猬哥』觉得身旁这家伙是个Npc。
　　但稍微回忆一下，他想起这哥们在群里发过白丝，顿时脸色一黑。
　　特么的，是个重度中二病。
　　他怀疑这家伙在嘲讽【死灵法师】的强度。
　　【死灵法师】本来就弱，他现在制作的傀儡，还不能随便用。
　　他可拥有傀儡的数量，已经被其他玩家给包圆了。
　　这些人把尸体给他炼制，打算等到遇到危险的地方，就登到傀儡上去探路，以免本体出现意外。
　　可他目前没法拒绝，去星辉群岛的风险太大了，要是不小心挂掉，就只能在丰饶大陆复活。
　　要知道海上航行的这十几天，他们没法刷怪升级，也没法体验大部分的游戏玩法，不少人都说要趁这个机会休息，处理一下现实里的事情。
　　群里的大多数人不来，其实是可以预见的正常事。
　　唯一的乐趣，可能就只有海钓了，不知道能钓上什么样的怪物。
　　又有三名玩家赶了过来，最终确定的出发的玩家有55人。
　　终于要出发了。
　　……
　　林超凡和母亲拥抱了一下，说了些保证不会出事的话，深吸一口气，登上了【白色雪糕号】的甲板。
　　舷梯已经被收回了，要是现在不下船，就真的没有机会后悔了。
　　林超凡挤到护栏边，看着下面送行的人群，站在人群后报道的记者，以及一群被保镖围着的大人物。
　　顿时就放弃了下船的打算。
　　身旁的男人正挥舞着衣物，正在和下面送行的妻儿告别，可他在人群中找了两圈，也没有找到父母。
　　直到船渐渐离港，远处的人化为一个个黑点，他才依依不舍的离开甲板。
　　林超凡苦笑一声。
　　或许是下方送行的人太多，父母已经被挤出了人群吧。
　　也可能是自己刚刚进阶，还没有和普通人拉开太大差距，所以才没有在人群中找到他们的身影。
　　不管怎样，自己已经做好了死在路上的打算。
　　“哎……”身旁的男人叹了口气，看向林超凡，主动伸出手道：“兄弟，以后就是同僚了，要不认识一下？大家都叫我鬼刃，战斗组的。”
　　“林超凡，引擎室的。”林超凡和鬼刃握了下手，好奇道：“鬼刃哥，你都老婆孩子的，还出来拼啊？”
　　鬼刃又叹了口气道：
　　“都是为了孩子，要是这趟能活下来，以后孩子就不用拼喽。”
　　就在甲板上的土著，对自身的命运迷茫时，两个兴奋过头的玩家，就提着大包小包的海钓装备，跑到了下层甲板上。
　　“我还没还试过海钓呢！”
　　“急什么急，还能看到大陆呢。”跟在后面的玩家抱怨道：“近海能钓到什么东西，等出了禁神屏障，哥带你钓几个半神Boss玩玩。”

第163章 管理
　　船已经驶离了禁神屏障的范围，再往外走，就是未知的领域了。
　　和陆地一样，海里也会刷怪，不过绝大部分海中的怪物，都集中在海底文明、或者航线附近。
　　如果不是刻意去找，想遇到还是挺困难的。
　　可这些海底刷的怪物，最弱也是“爆楼级”的黄金怪，只要在海里遇到它们，就算是传奇位阶的强者，也未必能保住乘坐的船。
　　『阿木枭』船长室待了一个多小时，见雇佣的船长调度有方，便放下心来，出去视察其他地方了。
　　船长是个传奇位阶的Npc，他在被录用后，才自学的航海知识，不是很擅长航海，但很擅长管理。
　　他身上不怒自威的气场，一看就知道是老领导了。
　　有这家伙坐镇船长室，『阿木枭』完全不用担心自己下线后，其他Npc会整出什么幺蛾子。
　　走在甲板上，看着延伸到海平线的大海，『阿木枭』突然停下脚步，对着海平线一语不发。
　　这个世界也是个球。
　　但它限高。
　　一旦飞到某个高度，上方的气体密度骤增到违背物理的程度，形成一堵无法突破的空气墙。
　　玩家吐槽过“上面的区域以后再来探索吧”。
　　可如果这个世界是真的，那这个笼罩着整个星球，密度大到不合理的空气墙，到底是什么？
　　太阳和月亮，是恒星与卫星，还是传说中的神尸？
　　很不合理。
　　他们至今无法判断这个世界是真是假，是有原因的。
　　视野右上角的弹幕小窗，传来了水友们发来的问题，『阿木枭』看了一眼后，便再度挪动脚步，向新来的水友们解释道：
　　“是没有GPS之类的，而且这个世界的磁场很乱，指南针也用不了，不过我们有魔法啊！”
　　“城市定位术，水域亲和，鱼类交谈术，神祷术……魔法和神术可太方便了。”
　　从驾驶甲板走向下层时，『阿木枭』撞上了正在巡视的三副，向他点了点头后，继续向下。
　　虽然在前几天的试航时，三副已经对船全面检查过了。
　　但事关船员们的生命，军队出身的三副知道不能马虎。
　　【白色雪糕号】的外表，是一艘白色的大型邮轮，光建造就花了十几亿，载个七八千人不是问题。
　　想要管理好如此大的设备，绝对是个苦差事。
　　现在船上的关键岗位，由5位传奇位阶的Npc担任。
　　还有一个装作服务生，但扫出来全是“？”的女兔人，她能出禁神屏障，应该不是半神。
　　这些人是来监视他们的。
　　在玩家对着扫描一下，就能看出Npc等级的情况下，这些强者没法隐瞒自己的存在。
　　不过『阿木枭』不在意这些，他只要有人干活就好。
　　反正玩命的不是自己，而是这些跟来的Npc。
　　『阿木枭』沿着楼梯一路向下，来到了整艘船的最底层。
　　除了塞满物资的储藏室外，机电设施和魔法阵也在这里，是整艘船重中之重的核心。
　　船舱下的环境很压抑。
　　即便身处船体的保护中，却依旧能感受到周围的水压，电机的声音“嗡嗡”的，萦绕在耳边，给人一种随时会爆炸的不安全感。
　　在这种环境待久了，心理多少会出点问题。
　　要让两天不杀点东西，就浑身难受的玩家来这里工作，那群人绝对会把整艘船给炸翻天。
　　走进了监控整个船上机电系统的监控机房，见管轮组的16个人都在，『阿木枭』便笑了笑道：
　　“都还习惯吗？”
　　“都习惯，第一周我带队全员在岗，后面就会按排班表来。”身为轮机长的林超凡答道。
　　这么大一艘船的机电设施，还涉及了微型聚变炉的维护，仅靠这点人，实在是难为他们了。
　　不过这些家伙都是超凡者，一个牛马能当几个用。
　　说了些勉励的话，又给所有人送了一个永久加“敏捷”属性的垃圾后，『阿木枭』才离开了这里。
　　弹幕里的水友们，都在吐槽他领导范十足，让『阿木枭』的嘴角比AK还难压。
　　视察完了“管轮组”，他又去旁边的“魔法设施组”，把刚才的行径炮制了一番，又在船员面前刷了次脸后，便准备去最后一站。
　　如果说，管轮组和魔法设施组，是【白色雪糕号】的基石，那“战斗组”就是船上的戟把。
　　这个组里是有玩家在的，足足12个传奇位阶的玩家。
　　但当『阿木枭』走进监控室后，只看到几个躺在地上的Npc，和正摇头叹气的『已有取死之道』。
　　“都不行。”他十分装逼的摇了摇头，“就你们的战斗技巧，唉，看来路上要好好操练。”
　　『阿木枭』愕然问道：“你在干嘛？”
　　『已有取死之道』耍了一下手里的匕首道：“看不出来吗？在教这些菜鸡战斗技巧。”
　　说着，他又摇了摇头道：
　　“现在不教教他们，等遇到海底怪物了，这些家伙恐怕都要没命，我就不收你们教练费了。”
　　躺在地上这群Npc，虽然已经累的抬不起头，但明显一脸的兴奋。
　　『阿木枭』连骂娘的心都有了。
　　你真觉得海底来怪了，要用这些黄金仔去送？
　　能躲过声纳的怪很多。
　　这些Npc的作用，就是确保24小时都有人，来监控海底的情况，提前预告可能来自下方的袭击。
　　等海里的怪游过来，肯定是玩家来杀啊！
　　利用监控室的探查法阵，本来就是十分耗神的工作。
　　你把Npc给累瘫了，那这种高集中看重复画面的事，谁来做？
　　『阿木枭』没有当面把这些话说出来，Npc都在旁边呢，这种话说出来只会两边都得罪。
　　他依旧勉励了Npc一番，给每人送了份加属性的垃圾，然后以请求的方式，让『已有取死之道』和自己一起，替代这些累瘫的Npc，利用法阵监控起了海底的情况。
　　『阿木枭』是大主播，直播间里平时都有好几万人，『已有取死之道』也不好意思拒绝他。
　　两人就位后，『阿木枭』就像熬鹰一样，愣是逼『已有取死之道』和他一起盯着监控，在法阵边上熬了7个小时。
　　直到换班的人来了，他们才从这苦役中解脱。
　　“哎……”摘下头盔，钱鹏疲惫的叹了口气。
　　他虽然把船长的工作，甩手给了Npc去做，但这些桀骜不驯的玩家，可真不是好管理的。

第164章 开放经验交易
　　『阿木枭』的邮轮带走了一批高级玩家。
　　但对于李砾而言，这点玩家已经不值得他留心了。
　　他有更重要的事要关注。
　　乌托邦里的原生怪物，基本上被清理干净了。
　　因为之前的神战，而逸散进来的微弱腐化，则由于分布的太散，被祂消耗信仰强行抹消掉了。
　　是时候把这里改造成自己的神域了。
　　李砾飞在乌托邦的上空，看着大兴土木的南方群岛，开始思索起新的创收点。
　　他发现玩家在升到80级后，就不怎么热衷于升级了。
　　根据论坛里得到的数据，在到达传奇位阶后，玩家对经验的需求，会呈现出指数型的增加。
　　如果只是升级还好，只要1.8亿经验，就能从90升到120级。
　　可升级加的那点属性，基本上对战力没什么提升。
　　重要的是技能等级。
　　这才是玩家战力的根本，也是吃经验的大户。
　　传奇位阶的技能上限是120级，点满一个技能，需要3557万经验。
　　而传奇位阶的职业，一般有10-40个主动技，以及更多的被动技能，再加上十几个必点的通用技……光是想想就让人望而生畏。
　　一周目的游戏里，会有常驻的刷经验玩法，商城卖的也有“双倍经验卡”，偶尔也会开“经验值活动”。
　　而且那里地图更小，怪站的更密，可以在刷怪点间传送……
　　总之，经验获取的难度更低。
　　而现在，天文数字般的经验需求，困难的经验获取，再加上黄金位阶已经“解锁”了大多数玩法，导致有不少玩家开始摆烂了。
　　这样可不行。
　　“在我的神域内，建设城镇不过举手之劳，可以让他们花经验值，直接从我这买建筑。”
　　“还有玩家一直催的改名和捏脸，也可以直接拿来卖，把价格定高一点，【善恶值】也可以卖，让玩家把经验值当成一种货币。”
　　“到底要不要开放经验值的交易呢……”
　　李砾陷入了纠结。
　　玩家是祂的根本，任何涉及玩家的改动，祂都不敢随意操弄。
　　他是这款“游戏”的“策划”，而玩过网游的都知道，不管是再“屎”的机制，只要策划给放出来，就不存在“回档”这一说。
　　李砾很谨慎。
　　他之前一直认为，如果开放了经验值的交易，绝对是弊大于利的。
　　这个世界的“低级怪”有限。
　　要是开放了经验交易，离出生点近的低级怪，就会被迅速屠干抹尽，届时，再有新玩家入坑，就必须要买经验才能度过前期。
　　这会把不少新人逼“退坑”。
　　可是开放经验交易的巨大利润，又让李砾念念不忘。
　　所以在设计决斗规则时，他故意加了可以“卖票”的机制，提前试水经验值交易的效果。
　　结果是，因为买“决斗票”的经验值无法用来升级，而且真有决斗需求的玩家不多。
　　导致经验值的价格卖得不贵，一万经验值才一块钱。
　　可就算这样，也催生了十几个搬砖党。
　　他们整天像是劳模一般，恨不得住在怪堆里。
　　作为一个前蓝星人，李砾能理解这些不要命的家伙。
　　虽然累，但这砖搬是真赚钱。
　　换算到蓝星时间，他们大概每小时能赚150+的软妹币。
　　一天玩刷个十二小时的怪，日薪就接近2000块了。
　　这是笔非常可观的收益了。
　　也正因为这笔收益，迷雾森林外围的腐化，在没有任何催促的情况下，已经减弱了不少。
　　之前在断剑山谷时，十三城联盟的高级土著，会亲自出手，把怪送到玩家面前杀。
　　当时玩家的刷怪热情也高。
　　而现在，土著们在忙着建城，争分夺秒的想把断剑山谷，笼罩在禁神屏障的范围内。
　　玩家们也在忙着建城，每天为了争夺领地，要打好几场高水平的战斗，据说已经影响到了职业玩家的升级，他们正在罢工抗议。
　　“今天是……4月1号，时间已经快过一半了。”
　　李砾拿出镜子，开始撰写开放经验值交易的公告。
　　太顺了。
　　他这两个半月的时间，只遇到了一次试探，自己才刚准备和对手拼，对手就又缩到幕后了。
　　李砾不怕敌人强大。
　　但对手不露头的策略，反而让他十分焦虑。
　　就好像对面觉得稳赢，为了不节外生枝，才放任自己上蹿下跳。
　　对手不急，自然轮到李砾急了。
　　“呼——”发布了公告后，李砾长舒一口气，从梦境空间回到铁壁城，开始进行最后的准备。
　　由于在公告里提前告知了，所以等到一小时后，祂让断剑山谷的艾珀莉亚撤出来了。
　　现在，玩家无法在山谷里随时升级，竞技场也暂时封闭。
　　论坛里立马涌入了大量玩家，不少人看到了新发的公告，转头又把“上报Bug”事抛到脑后，开始讨论起经验值交易的事情。
　　诺登斯也来了，看着明显有些焦躁的李砾，主动询问道：
　　“你确定要把神域迁移到梦境空间里？”
　　李砾做了几个深呼吸，才像自言自语般，回应道：
　　“梦境空间与现实隔绝，能大幅度隔绝腐化的侵蚀，并且梦境之间的节点，可以让人远距离传送。”
　　“依靠【梦想驱动器】的力量，我能让维持梦境空间的生物，生活在他们创造的梦境之中，那里是全方位，无死角的龟壳。”
　　“话是这么说……”诺登斯咬了下唇道，“可那是建立在浮萍上的都市，如果有谁毁掉了梦境，你的神域也会一同崩塌。”
　　诺登斯也很纠结。
　　祂已经把李砾的神域，当作最后的避难点。
　　如果三个月后，联盟真在一夜间被毁，那铁壁城的梦境空间，肯定会发生剧变。
　　通往遗忘之地传送门，多半会遗失在梦境之内。
　　到时候，祂就没机会跨过大陆，逃到李砾那边避难了。
　　还是把神域按在家门口更好。
　　至于提前逃到李砾的神域……诺登斯可不敢考验神性。
　　祂是一位主神级的神祇，如果李砾稍起歹心，把自己给“吃”掉，就能获得海量的信仰。
　　和联盟里的众神一样。
　　除非万不得已，祂是绝对不会去李砾神域的。
　　“我意已决。”李砾站起身子，带着三名陪在身边的圣女，走向了梦境空间里。
　　去乌托邦建立神域，等于放弃了禁神屏障的庇护。
　　他不知道神域建立的瞬间，会不会遭到袭击。
　　“不管这次神域迁移，导致什么下场，我都认了。”

第165章 十三城联盟的主人
　　无光的大殿内。
　　三个戴着太阳面具的身影，再次浮现，对大殿外称赞道：
　　“不错……”
　　“不错！”
　　“不错。”
　　在刚刚，位于世界之釜的神域，在一瞬间消失了。
　　明明之前神域还在扩大，但现在却骤然崩塌了。
　　可以想象得出，神域中愚信者们是如何绝望，以及那位被腐化的神域之主，此时露出了什么样丑态。
　　迦楼罗单膝跪地，压抑着心中的喜悦，低头恭维道：
　　“这是我的荣幸，主上。”
　　三个身影没有回复，仿佛又陷入了沉睡之中。
　　许久之后，其中一道身影微微抬头，再次开口道：
　　“迦楼罗，你想要什么赏赐。”
　　虽然大殿外只有迦楼罗一只神鸟，但矗立在楼梯旁的诸神石像，似乎微微挪动了它们的瞳孔，看向了激动到颤抖的大鸟。
　　身为主上的信使，迦楼罗只要送个信，就能得到赏赐。
　　在信仰断绝的天界里，谁能不羡慕这头畜生？
　　“全凭主上吩咐。”迦楼罗把头压得更低了。
　　过了一会后，一枚仍在跳动的金色心脏，从大殿中缓缓飘出，浮在了迦楼罗的面前。
　　大殿内的身影一语不发。
　　似乎把心脏送出去后，祂就不在意之后会发生什么了。
　　可迦楼罗却不敢僭越。
　　祂将头埋到了台阶上，想要大声感谢主上的赏赐，却又怕声音惊扰到大人，便激动的压着嗓子道：
　　“感谢主上，您的慷慨令卑仆感激不尽！”
　　将头埋在地上十秒后，祂才缓缓抬头，咽了下鸟喙里的口水，用双翅接过浮在身躯前的心脏。
　　【法芙娜的心脏】。
　　这是一颗半神的心脏。
　　也是一头龙的心脏。
　　而迦楼罗，便是以“龙”为食的神祇。
　　只是传个信，让手底下的炮灰，去解决世界之釜里一个注定会消亡的神域，就能得到如此赏赐。
　　想不招神恨都难。
　　不过迦楼罗根本不在乎，祂现在眼里全是手中的心脏，祂已经不记得上次龙飨是什么时候了。
　　……
　　“你之前爆的那什么羽蛇神心脏，还在吗？”
　　“啥？我看看……丢包里了，怎么？想要？”
　　“2000，卖我。”
　　“你要这干嘛？”『樱岛麻衣』看向身旁的同伴，纳闷道：“这东西又没法直接用，要等【炼金术士】熟练度上来了，才能找他们做药吃。”
　　『电脑玩家道格』没有隐瞒，直言道：
　　“这游戏的怪不是有限的吗？这些加属性的材料，后面肯定特别缺，以后大部分人都没法满属性。”
　　“咱们是开服玩家，缺谁也不会缺咱们的。”『樱岛麻衣』有些无语，“你也太杞人忧天了。”
　　『电脑玩家道格』说道：
　　“你想想，羽蛇神毕竟是一方主神，祂的心脏，说不定能解锁什么远古血脉之类的。”
　　“神经……”『樱岛麻衣』翻了个白眼，从背包里拿出一个紫色的心脏，丢给了『电脑玩家道格』，“一个材料而已，送你了。”
　　“钱转你了，记得收。”『电脑玩家道格』没有占这个便宜。
　　【羽蛇神的扭曲心脏】。
　　这是主神级别的羽蛇神，所掉落的金色材料，对玩家而言很鸡肋。
　　大部分玩家或卖或送，丢给十三城联盟里的Npc了。
　　根据不完全统计，联盟里各大势力，从异界人那里拿到的神之心，已经超过了50多枚。
　　据说还有几枚羽蛇神之心，仍在黑市里流转。
　　像一些体型巨大、结构复杂的生物，往往会有多个心脏，来为它们夸张的躯体供血。
　　但也有主次之分。
　　可玩家提供的那些心脏，无疑都是最大的“主心脏”，并且里面都蕴含了宝贵的“心头血”。
　　单凭这几滴神血，就能让好几位传奇位阶的超凡者蜕变，大幅增加他们进阶的可能。
　　连英雄位阶的强者，都无法克制对它的垂涎。
　　要不是玩家提供的心脏“量大管饱”，还摆出一副看不上的样子，表明“好东西还在后面呢”。
　　肯定会有人铤而走险，抛下一切来夺取神心。
　　而且不止于此，玩家提供的心脏太多，在最开始，让研究所对神话生物的研究，出现了严重的误判，以为羽蛇神就是有那么多心脏。
　　可祂头上的冠羽只有一对，而到处寻找名匠，想找人打造“神冠”的异界人，手里却有好几十对。
　　最终，在研究所长的大魄力下，他们得出了这样的结论——
　　被异界人杀掉的存在，之所以不会留下尸体，是因为被杀者的一切，全部都被异界人夺取。
　　一部分化作了“经验值”，让他们能凭此随意变得更强。
　　而另一部分，则会凝结成符合尸体性质的物品。
　　这便是接连出现十几个羽蛇神心脏的原因。
　　这位主神级的神祇，祂的神、魂、血、肉……祂的一切，都成了异界人的食粮。
　　从此再无复活的可能。
　　——这是只有极少数参与人员，才知道的绝密情报。
　　甚至联盟里大部分的高层，都不知道此事。
　　在背后管理着整个十三城联盟的那位存在，知道这件事关系重大，它在计算了良久后，最终决心彻底站队，将此事隐瞒下去。
　　它有能力在不杀害相关人员的前提下做到这点。
　　神，应该是不死的。
　　哪怕神陨落，被腐化，被扭曲成了怪物。
　　只要祂的信仰，只要祂的权柄，只要祂所代表的事物存在。
　　那祂就有机会重新降临世间，不管祂最终以何种姿态降临。
　　历史上，不是没有能彻底杀死神的家伙，但他们无一例外，全都被诸神联合剿灭了。
　　诸神不管有何仇怨。
　　在“真弑神者”时，都能展现空前的团结。
　　不论那个叫李砾的家伙，是创世神，是救世主，还是阴谋家。
　　只要祂能彻底杀死神。
　　那祂就是所有的神祇，也是整个世界的敌人。
　　“第9999次模拟结束，李砾拯救世界的概率为56.33%……”
　　“祂的人格侧写为……”
　　“符合大部分种族利益……”
　　“是否进行第10000次模拟？”
　　“否，已得出最终结论，全力支持李砾，迎接诸神黄昏。”
　　“开始进行新的模拟……”
　　“无神引导的新世界，不同种族间的共处模式……”

第166章 与圣女的相处方式
　　李砾站在“梦想驱动器”前，看着扭蛋机的显示器上，用红色大字显示的“非适格者”四个大字，心中有些小小的郁闷。
　　老子都掌握【假面骑士】的力量了，还能给【假面骑士】的玩家转职了，怎么就不是适格者了？
　　祂又按了几下扭蛋机，可这机器就是不给自己腰带。
　　“没点眼力劲。”李砾对这扭蛋机失去了兴趣。
　　为了让自己有时间准备，李砾在公告里写的是“三小时后更新”。
　　不过自己似乎变强了。
　　收起神域异常的顺利，没有导致建筑的崩塌，也没有引发腐化的泛滥，轻松就将力量收回。
　　而“预设”新神域的新功能，也做的得心应手，没遇到什么技术上的困难，导致祂做完一切工作后，发现还要再等6个小时。
　　之前狠话已经说出去了。
　　现在回到联盟那边，和守在梦境空间外的诺登斯说，自己太无聊了，要回来联网玩手游消磨时间……
　　感觉太丢人了。
　　李砾只好在乌托邦里消磨时间。
　　他先是全图巡视了一番，再次确认了未来的神域没有隐患，又逛了一圈『黄金之风』的城市，感慨这家伙他娘的真是个人才。
　　还去了一趟猫猫人疗养中心，看了一下新出生的几十只小猫。
　　做完这些，竟然只过了半小时。
　　神太无聊了。
　　那些能触动凡人的景色，李砾一念之间即可得到。
　　让凡人渴望的鱼水交欢，对祂也没什么吸引力。
　　李砾最开始以为，自己是失去了欲望，但祂后来才发现，自己只是欲望的阈值变高了。
　　“可能因为我骤然得到了力量，心境比不上那些得道高人……不对，就我认识的那些神祇而言，祂们也不是什么圣人之类的。”
　　如果自己失去米线的话，玩弄命运、引导战争、酿造悲剧……
　　这些肯定是消磨时间的好方法。
　　祂好像有点理解那些邪神了。
　　无聊的等了半天，终于到“更新”的时间了。
　　李砾便按着“梦想驱动器”，闭上眼睛，将自身的力量扩散出去。
　　过了几分钟后，李砾睁开眼睛，长舒一口气，穿过了漩涡传送门，回到了守在门后的三位圣女身边。
　　他先看向艾珀莉亚，对这位半神位阶的圣女说道：
　　“艾珀莉亚，梦境空间的神域有些特别，它似乎是没有边界的，可以无限延伸下去。”
　　“由于没有锚点，很危险，一不小心就会沉浸其中。”
　　“我担心你无法控制这种欲望，所以要收回你扩展神域的权限，这不是惩罚，只是担心你而已。“
　　说着，李砾上前一步，摸了摸艾珀莉亚的头。
　　“这边离禁神屏障，隔了一个传送门和隧道，你留在这里的风险太大，以后由我在这边守着，你就和妹妹一起待在铁壁城里，在我有需要时再过来换班。”
　　艾珀莉亚用头蹭了蹭李砾的手，祂对主的安排，发自内心的感到痛苦，可这是主的安排，祂是绝对不会有任何异议的。
　　自认为安抚好自家半神后，李砾又看向了艾珀瑞亚。
　　姐妹俩长得一样，但气质却完全不同。
　　一个是忍受了数百年灼烧，气质微冷，不怒自威的半神。
　　一个是只有十七岁，还在玩“骑士过家家”的小姑娘。
　　“艾珀瑞亚，我会把村民们接到这边，你就负责这座通道，想回城里陪姐姐，或者来这边都行。”
　　李砾又伸出另一只手，摸了摸妹妹的头。
　　“那些‘玩家’的事，你不必太操心，当务之急是提升实力，有什么需求直说，你变强了我才高兴，我很看好你在未来的潜力。”
　　“最后，这是批评，虽然饮我的血会让你的实力骤增，但这样会惹我生气，我希望你能靠自己变强。”
　　见艾珀瑞亚欲言又止的模样，李砾叹了口气，解释道：
　　“喝下我的血，你就真的无法离开我了，对我而言，你会变成了一件物品，就像抹布一样。”
　　“我随时都可能丢掉你。”
　　“我愿意成为您的抹布。”艾珀瑞亚双手在胸前紧握，抬头道：“仁慈的主，您不必顾忌我，这也是我的愿望。”
　　李砾：“……”
　　说真的，这些圣女在见到自己后，就跟中了催眠APP一样。
　　要不是能从论坛的玩家那里了解，李砾可能至今还不知道，自己这两个圣女是什么性格。
　　除了聊正事外，一开口就是恭维和称赞。
　　要是自己还是个凡人，应该会十分受用，可神祇迟钝的感官，让李砾觉得她们很无趣。
　　有些生气的李砾，胡乱挠了挠艾珀瑞亚的头发，把她一丝不苟的金发挠乱，才看向被落在一旁的小熊猫。
　　“艾尔，你先跟我在这边住下，等熟悉了这里后，再回铁壁城和朋友告别。”
　　“嗯，知道了。”
　　艾尔在姐妹二人嫉妒的目光中，淡淡地点了点头。
　　艾尔是铁壁城的“土著”，在这里生活了一百多年，她其实是有自己的社交圈子。
　　认识李砾之前，她在一间酒吧当调酒员，店里的店员和顾客，都是一些“小微”属性的种族。
　　这些种族数量稀少，所以没有像人多势众的“野兽人”那样，成为被迫害的众矢之的。
　　之前因为艾尔消失太久，店长还把她挂上了走失名单。
　　要不是玩家追查人贩子时，偶然发现了寻人启事，李砾还不知道艾尔原来是有朋友的。
　　安排完三位圣女后，李砾便回到了新神域里。
　　这才离开神域两分钟，就有一堆经验值的订单了。
　　……
　　“草，官方怎么刚更新就卡，不会出Bug了吧？”
　　『斗之力三段』坐在专属他的火焰王座上，打开了【经验商城】，直接豪掷了50万经验值，买了（10/10）的【善恶值】。
　　【经验商城】每周（蓝星时间）都会刷新一次，【善恶值】的购买额度，也会随之刷新。
　　之前只要犯了点错，【善恶值】就会累计下去，赛博案底实在是让人难受，做什么事都畏手畏脚的。
　　现在虽然官方依然不做人，5万经验值买一点【善恶值】，还每周限额10点。
　　但至少给了“老实本分”的玩家，一个消除案底的机会。
　　“到账了！卡了三分钟，应该是刚更新需求量太大，吓死了，我还以为经验被吞了呢。”
　　『斗之力三段』松了口气，这才研究起商城里卖的还有什么。

第167章 经验苹果
　　看了一圈商城里的道具后，『斗之力三段』便就知道。
　　官方终于开始割韭菜了。
　　他不知道经验值的价格，在今天之后是升是降。
　　但知道不管是独狼玩家，还是各大玩家势力，所有人对经验值的需求，都会上升好几个档次。
　　不花钱别想玩的舒服。
　　根据以往玩游戏的经验，像【改名卡】和【重生券】这种能改变外貌的东西，价格一般不会便宜，却也不会比成型装备贵，可以当成一个价格锚点。
　　这俩都卖100万经验值，而且同样每周只能购买一张。
　　『斗之力三段』推测，至少在中短时间内，1万经验值的价格，会维持在0.5-5元左右，应该一天一个价。
　　这样的话，想要保证自家势力优势，那公会可是要狠花钱了。
　　『斗之力三段』看了眼“黄金之风”的群聊，果不其然，群里的众人都在讨论【领地建设加速券】的事。
　　这是商场里新出售的东西，可以在边长50米的正方体内，快速完成预设建筑的建造。
　　每张售价50万点经验值，同样每人每周限额5个。
　　这就让黄金之风的领地优势，变的有些微妙了。
　　乍一看，好像只要肯氪金，就能在一夜之间，建立起一个小型都市。
　　他们之前找Npc盖楼的行为，似乎显得有些滑稽了。
　　可群里的人谈论了一会后，又齐齐转变了看法。
　　加速券的价格太贵了，而且因为限额的原因，想要大规模的建造建筑，还需要从市面上购买。
　　对于绝大多数玩家而言，每周5张的加速券，就像每周固定的一份工资，买单的是那些赶进度的大公会。
　　至少现阶段是这样的。
　　除此之外，复活次数也可以购买了，30万经验值一条命，同样贵的离谱，不过总比之前因为死的次数太多了，导致复活一次等一整天要好。
　　这些都是机制上的东西。
　　照理说不该放进商城的，正常肯定要被玩家给喷死。
　　但策划妙就妙在，他们的商城只收游戏内刷出的经验值，而且还用“限额”等方式强行创造需求。
　　这种逼玩家花经验的手段，很难不让人怀疑，官方是不是打算私下里卖经验，把“经验值”当做谋利的手段。
　　可这么大的游戏公司，想赚钱方法多的是，没必要这样偷偷摸摸的搞。
　　总之，很奇怪。
　　他看了一眼玩家论坛，发现大多数玩家都在感恩戴德。
　　运营成本这么高的游戏，出个商城还不收软妹币，很难不让人怀疑游戏公司是做慈善的。
　　『斗之力三段』作为一个玩家，已经开始担心游戏公司赚不到钱了。
　　商城里的东西不止这些，还有各种随机刷出来的材料道具，售价很便宜，几十经验就能换个蓝色材料。
　　不过，其中最亮眼的，就是一种叫【辉启】的消耗品。
　　这东西只有使用过【余烬】的玩家，才能在商城里刷出，价格是20W经验值/分钟，效果和【余烬】一模一样，能让玩家短时间内切回“大号”的状态。
　　不过最坑的是，这东西每份1分钟，每周一共就只有180份，需要和所有玩家一起争抢才行。
　　『斗之力三段』看到这东西时，它已经是售罄状态了。
　　真不知道其他人哪来的经验。
　　『斗之力三段』叹了口气，又顺手买了个【青苹果】，对着突然出现在手上的苹果，好奇地研究起来。
　　“1000经验就这？”『斗之力三段』有些失望。
　　这真就只是一枚苹果。
　　要不是他及时控温，差点把这1000经验给烧了。
　　这是官方这次更新，推出最重磅经验值交易的机制。
　　——【苹果】系列的道具。
　　这些苹果可以无限购买，青苹果1000，黄苹果1W，红苹果10W，金苹果100W，彩苹果1000W，全都只能花经验值才能购买。
　　只要拿着这些苹果，就可以在神域内，兑换一定数额的经验值，换取的额度是售价的99.5%。
　　就是不知道为什么，官方要把买卖经验值的道具，设计成无法长期储存，也容易毁坏和偷窃的苹果。
　　『斗之力三段』试着加大了手上的温度，火元素身躯重新燃烧，在将手上的苹果烧成焦炭后，才试着能不能把经验换回来，结果半天没有动静。
　　“好吧……”『斗之力三段』丢掉了手上的焦炭。
　　还好，他只拿了1000经验来实验。
　　论坛里有个老哥，直接把价值10万经验的【红苹果】吃了。
　　不难想象，等到后期，肯定有喜欢炫富的大佬，把彩苹果当水果吃。
　　经验值的需求和价格，可能比自己预测的还要高。
　　……
　　黎瑗看了一眼手机上的消息，眉头又忍不住加深几分。
　　“怎么了，妈妈？”
　　身旁的女孩牵着黎瑗，踮起脚尖，偷偷瞄了眼黎瑗手机上的信息。
　　“没什么。”黎瑗把手机调成静音，对好奇的女儿笑了笑，“萱萱，接下来去玩过山车，还是跳楼机？”
　　今天是现实里的6月29号，孩子刚放暑假，补习班却没开课。
　　黎瑗趁着这个机会，准备兑现之前的诺言，带女儿来游乐园玩一天。
　　可她没想到，这游戏的运营搞偷袭，经验值交易这么重要的系统，竟然只在更新前的三小时发公告。
　　一下子就把她打得措手不及。
　　她在游戏里创建的商会，才刚刚走向正轨，却还没在玩家那里打好基础。
　　这次的更新很关键，甚至决定了她日后的收益。
　　可她又不可能丢下女儿，一个人回去打游戏的。
　　“过山车！”女儿语气难掩兴奋，“妈妈，我们玩了过山车后，你能不能先回去？我有同学也要过来，你在这里我们说不开话。”
　　闻言，黎瑗的眉头舒展了几分，然后脸色突然警惕道：
　　“同学？男生女生？”
　　“哎呀，是女生，你就放心吧，妈妈。”女儿跑到黎瑗后面，推着她向过山车方向走去，“我朋友马上就要到了，我们赶快坐完车，然后我们去门口接她，Vip通道好像不用排队，好耶！”
　　黎瑗心中五味杂陈。
　　她知道女儿口中的同学，是不久前才请来的“救兵”。
　　在丈夫死后，女儿就变得懂事了，她见自己要忙，便用这种方法替自己开脱。
　　可作为一个大人，就算女儿要和同学玩，自己也应该在游乐园外等着，在她们出园时，带她们去吃一顿大餐，最后再把女儿同学送回家。
　　这才是一个好家长应该做的……
　　黎瑗转过身子，突然抱住了女儿，一时有些想哭。
　　她现在心里只有亏欠。

第168章 加餐
　　“神域……”
　　“神域？”
　　“神域。”
　　无光的大殿内。
　　戴着太阳面具的身影一齐浮现，在重复呢喃了几遍后，突然爆发出强烈的光芒。
　　“迦楼罗！！！”三个身影一同怒吼起信使的名字。
　　守在大殿外的神鸟匍匐在地，因为恐惧在不断战栗。
　　其中一道身影怒道：
　　“毁掉那个神域！”
　　说完，祂又补上一句：
　　“你亲自去！”
　　“……遵命，主上。”守在神殿外的神鸟不敢言它。
　　即便祂知道，让一个神祇亲自下界，就等于宣判了祂的死亡。
　　但迦楼罗也只能照做。
　　不知为何，不久前才覆灭的神域，又一次出现在了世界之釜内。
　　这一次，三个戴着太阳面具的身影，在发布完命令后，没有再次陷入沉睡，而是纷纷醒了过来。
　　祂们坐在三角桌的一边，代表着祂们的地位相同。
　　身穿纹着太阳纹路的衣物，衣着风格各有不同，说明祂们来自不同文明。
　　其中一位穿着和服的身影，挥了挥手，将神殿大门彻底封闭，隔绝了门外诸神的窥听。
　　“诸位，消消气吧。”
　　天照大神音色冷清，对着两侧的太阳神道：
　　“下界的畜神把神域藏进了虚空，隔绝了现实的屏障，削弱了黑泥的侵蚀，祂会成为我们的阻碍。”
　　“无非是个畜神，盘中餐，不值得在意。”其中一位太阳神冷笑道。
　　祂身上长袍的风格，显然是发源于两河流域，不难猜出祂的身份。
　　“沙马什。”天照大神看向冷笑的太阳神，叹气道：“祂若是普通的畜神，早就该被扭曲成餐食了。或许下界的诸神，已经找到了隔绝黑泥的办法。”
　　“你想要怎么办？”沙马什反问道。
　　“迦楼罗靠不住，祂在下界后，一会想办法躲起来，而不是解决畜神。”
　　天照大神并不傲慢，即便大部分时间都在沉睡，她也了解手下的情况。
　　“若是想要分食釜中的佳肴，那下界便不能有生者的势力，现在他们找到了隔绝腐化的方法，一个位于虚空的神域，能庇护多少痴愚的信众？”
　　在陈明利害后，天照大神又看向二神，说出了她的想法。
　　“沙马什，拉，把神和半神派下去，畜神能隔绝腐化，我们只能在畜神反应过来前，集结力量杀了他。”
　　沙马什不说话了。
　　拉也一样沉默。
　　即便隔着太阳面具，祂们也能看到天照大神眼里的贪婪。
　　把神和半神派下去，就是把那群天界的诸神，也当成可供分食的“畜”。
　　餐食多一点，分餐的人少一点……能分到天照大神嘴里的血肉，自然比之前要多一些。
　　这女人就是个疯子。
　　仅仅为了这点不足十一的血肉，她就敢让天界动荡，想把之前许诺给诸神的承诺，化作一张张废纸。
　　换以往，暴脾气的沙马什可能已经怒斥天照大神了。
　　但这次，沙马什却异常的沉默。
　　祂看向拉，想从这位最强大的同僚那里，得到些不同的观点。
　　拉死盯着天照大神，不知在想着什么。
　　虽然祂们三位天界的统领，大部分时间都需要沉睡，但这并不代表祂们三神，不在意下界的事情。
　　之前，解决下界的神域，祂们只是口头安排了一句，不是因为摆烂，而是因为黑泥足够强力。
　　祂们已经用这种方法，扭曲了不少想要挣扎的畜神。
　　其实祂们完全可以放着不管的。
　　要知道，为了维持手下的积极性，派手下人去做事，完事后肯定要发赏赐的。
　　而这些工作，这些赏赐，全都是天照大神一个神在做。
　　她最懂下界发生了什么。
　　拉收回目光，又看了一眼犹豫不决的沙马什，对天照大神道：
　　“名单。”
　　天照大神似乎早有腹稿，接连说出了十几个神祇的名字。
　　沙马什静静的听完二神的交流后，补了一句：“少了。”
　　两位太阳神一齐看向了祂。
　　“像迦楼罗那种畜生，下去了不会做事，派我们嫡系下去，岂不是便宜了那些不做事的神？”
　　沙马什的眼中，露出了比刚刚天照大神更甚的贪婪。
　　“两位，别再装了，把你们想吃掉的神祇，全都加到名单上吧。”
　　……
　　“不是吧，我们才刚出发，他们那里就更新了。”
　　『已有取死之道』躺在沙滩椅上，抱紧了怀里的兔女郎，也不管她听不听得懂，把头蹭到她的耳边，调戏道：
　　“太过分了，宝贝，你说他们是不是太过分了？”
　　“死太监，离我远点！”兔女郎嫌弃地推开他的脸，但因为力量悬殊，只能挣扎着做着无用工。
　　“mua！”
　　『已有取死之道』猥琐的笑了起来，在兔女郎的脸上亲了一下，夹着嗓子阴阳怪气道：
　　“咱家虽然下面没有东西，但就是喜欢你这种娇滴滴的妞儿。”
　　这倒不是『已有取死之道』耍流氓……好吧，他就是在耍流氓，不过这都是有苦衷的。
　　这位装作服务生的兔女郎，是个英雄位阶的Npc。
　　在远离了丰饶大陆后，『阿木枭』便在私下里坦白，问过其他Npc的来历，因为知道玩家能看数据，这些人在确定上船后，也就没有隐瞒身份的必要了。
　　这些人有军队的，有商会的，也有自称回乡探亲的。
　　总之到了他们这种实力，不可能没有任何根底，许多人都相互认识。
　　但没人知道这兔人的来历。
　　她就像突然从地里长出来的一样。
　　这就奇怪了。
　　于是秉承着“我不入地狱，谁入地狱”的牺牲精神，『已有取死之道』主动请缨，调查起兔女郎的身份。
　　这家伙去星辉群岛，只是为了找传说级食材的。
　　他在出发前就用光了经验，身上也没带值钱的东西，打算把【厨师】等级突破后，直接死回铁壁城内。
　　他不怕死，所以才敢这样对一个英雄位阶的Npc。
　　可这兔女郎真能忍啊！
　　『已有取死之道』怀中搂着美人，又啵了一口，但脑中却在想别的事。
　　这种事换之前，肯定要被扣【善恶值】的，可是随着玩家数量激增后，一些坏事的判定，好像没之前那么敏感了。
　　就好像游戏里【善恶值】的判罚，是人工来处理的。

第169章 一船的自助餐
　　漫长的值班终于结束了，林超凡活动着僵硬的脖子，和隔壁战斗组的鬼刃一起上楼。
　　他们打算在睡觉前，一起稍微小酌个几杯。
　　【白色雪糕号】的顶层甲板，是室外的娱乐活动区域。
　　这里有观景台、游泳池、酒吧、健身区……每晚还会放一部电影，甚至有个露天的表演舞台。
　　所有船员在非工作时间，都可以来这里娱乐休息。
　　不过由于船上缺乏服务人员，每个使用了公共娱乐设施的人，都要参与定期的打扫与维护。
　　这才出发两天，林超凡已经喜欢上船员的生活了。
　　“啊！流氓，放开我！”
　　两人刚走到顶层甲板，就听到有人大喊大叫，顺着叫声方向看去。
　　只见一个穿着网袜的女兔人，被一个裹在影子里的影族人抱在怀里，挣扎着呼救道：
　　“救命啊！有人抢舰！有人抢舰！”
　　林超凡当即握紧了拳头，想要上前去制止暴行。
　　但身后的鬼刃却拉住他。
　　黄金位阶的实力，让刚刚迈入超凡的林超凡动弹不得。
　　林超凡愤怒地回头，盯着鬼刃的眼睛，质问着这位刚认识两天的同事，为什么让他袖手旁观。
　　“别惹事。”见年轻人一副冲动的样子，鬼刃微微蹙眉，安抚道：“等会再跟你说原因。”
　　看着鬼刃意有所指的眼神，林超凡冷静了下来，深吸一口气道：
　　“你最好给我解释清楚。”
　　他又回头看了眼沙滩椅上的二人，在兔女郎求助的眼神下，和鬼刃走向了另一边的酒吧。
　　等两个Npc走远之后，『已有取死之道』又搂紧了怀里的兔女郎，猖狂的大笑道：
　　“哈哈哈，小妞，哥在这就是爷儿，爷爷想干什么就干什么。”
　　闻言，跟在Npc后面的『雪媚老祖』皱起眉头，嫌弃的看着『已有取死之道』，鄙夷道：
　　“真下头。”
　　『已有取死之道』立马坐直了身子，指着楼梯口的女精灵急道：
　　“哎，你别乱拍啊，不准录屏，我做任务呢！”
　　他可以不在乎Npc的好感，但不能不在意玩家间的风评。
　　要是因为这个误会，让面前的女玩家给自己录个屏，发到网上，绝对会有一大群人声讨自己。
　　这真能让自己社死。
　　“什么任务需要这样？”『雪媚老祖』看了眼害怕到发抖的兔女郎，眼神里写满了怀疑。
　　任务事小，失节事大，『已有取死之道』也不管激怒兔女郎的事了，连忙解释道：
　　“你扫一下她再说话。”
　　『雪媚老祖』扫了一下兔女郎的数据，看到她一身的【？】后，紧皱的眉头舒展开来，鄙夷道：
　　“呵，原来是在玩情趣。”
　　“打扰了。”
　　『已有取死之道』：“……”
　　等到『雪媚老祖』也离开后，『已有取死之道』突然被一股巨力抓住，视角猛地一颠。
　　刚才还楚楚可怜的兔女郎，一把将影族人按在沙滩椅上，用和之前完全不同的妩媚声线，好奇道：
　　“你们可以探查我的实力？”
　　这事是个Npc都知道好吗……『已有取死之道』在考虑要不要消耗【幽影点】溜掉。
　　可这长相完美的兔女郎，舔了一下他的耳垂，低语道：
　　“不想死的话，就把你知道的一切告诉我，要是让姐姐开心的话，姐姐会给你奖励哦。”
　　“啊，我差点忘了，你是个下面没东西太监。”
　　……
　　两人来到酒馆后，鬼刃便向林超凡介绍起了异界人。
　　内容大概是异界人可以复活，没有生殖系统，他们的数量稀少，在短时间内带来了恐怖的资源。
　　他们明明可以肆无忌惮，但似乎有一个存在约束了他们，若他们真做了什么坏事，那个约束者会对异界人进行严厉的惩罚。
　　鬼刃是个常年混迹在城外的冒险者，在玩家刚入坑的时候，还接过带玩家升级的委托。
　　这些关于玩家的情报，他知道的不比大人物少。
　　林超凡可不接受这些说辞，一杯啤酒下肚后，他回到了刚才的地方，但二人已经不见踪影了。
　　『阿木枭』也赶了过来，看到有个Npc也在这里，上前问道：
　　“你有看到刚才在这里的两个人吗？”
　　还没等林超凡回答，『阿木枭』便突然叫骂道：
　　“擦，老取被绑架了，他们在后面的海里！”
　　说完，他跑到观景台，看着后方一望无际的大海，不知道在向谁说话，自言自语道：
　　“幸亏发现的早，查出来了，那女人是个吸人阳气的【妖精】，赏金两千万的通缉犯，杀手协会的王牌，她把咱们船当自助餐了！”
　　……
　　黎瑗没有直接回家，而是在游乐园附近找了个体验馆，开了个最贵的包厢，戴上头盔登上了游戏。
　　睁开眼睛，是熟悉的天花板。
　　小红正在开放式的厨房里，不知道在捣鼓着什么。
　　她早可以换更好的地方下线，但在这妮子的沙发上睡习惯了，不知不觉就赖在了这里。
　　『栗鸢』坐了起来，把腿盘到沙发上，琼鼻嗅了嗅，好奇道：
　　“在烤饼干？”
　　小红系着围裙，嘴里哼着不知名的小调，像是个贤惠的妻子。
　　“哼哼哼，某人可真幸运，刚睡醒就能尝到我的手艺。”她对沙发上的小小身影露出了微笑。
　　『栗鸢』也笑了笑：“那某人可要好好期待了。”
　　话音刚落，『栗鸢』忽然想到了自己的女儿。
　　自己在下线后，经常会在床头发现冷掉的食物。
　　有时候是焖饭，有时候是炒菜，也有过蛋挞和披萨……
　　女儿说是外卖。
　　可那些食物不像预制菜。
　　黎瑗在昨晚睡觉前，查过女儿的消费记录，才知道那是她亲手做的。
　　在女儿学习烹饪的时候，躺在卧室里扮演『栗鸢』的自己，有对她进行过鼓励吗……
　　听着小红轻快的轻哼声，『栗鸢』的心中五味杂陈。
　　羞愧，自责，以及……某种类似偷情的背德感？
　　这都是什么跟什么！
　　『栗鸢』急忙甩了甩头，想把这些胡思乱想甩掉，才发现自己的头发，被人扎成了两股麻花辫。
　　“嘿嘿，我的手艺不错吧。”
　　小红戴着厚厚的隔热手套，端着刚出炉的烤盘，来到沙发前，脸上一副“快来夸我”的表情。
　　“是谁烤的小熊饼干，好香呀，不知道能不能满足某人的期待。”

第170章 两边都亏欠
　　『栗鸢』拿起一块小熊饼干，吃了下去，挤出了一个微笑道：
　　“谢谢，很美味。”
　　她站了起来，踮起脚尖，揉了揉小红的头。
　　“抱歉，我还有工作要忙。”
　　说完这些，她又愣了一下。
　　为什么自己要和小红说抱歉？她又不是自己的女儿！
　　初中的小女生还没长开，又没有学会化妆，应该和自己的女儿那样，是黑黑的小丫头片子。
　　像小红这种动画里的美少女，明显不是现实里存在的。
　　小红她只是游戏里的角色！
　　自己可不能被群里那些喜欢阴谋论的家伙带偏了。
　　这是游戏，不是异世界！
　　“呼——”
　　『栗鸢』长舒一口气，坐回沙发上，处理起了工作内容。
　　她的私信已经快炸了。
　　能兑换经验值的苹果，可没法通过Npc的商会变现。
　　而除了『黄金之风』的拍卖行外，就属她建立的商会最有名气。
　　在其他玩家眼里，比起网购平台上的兑换渠道，自己可是在游戏里有“资产”的“自己人”，可信度完全不是一个级别的。
　　再加上有不少玩家，讨厌黄金之风这个公会。
　　导致那些想买卖经验，却又信不过彼此的玩家，都在私下里联系『栗鸢』。
　　这游戏没有官方变现渠道。
　　买卖游戏物品时，不管是先给钱，还是先给道具，对方都可以无成本赖账，像『栗鸢』这样的中间商，可是玩家之间的刚需。
　　因为耽误了几小时，游戏里已经过了大半天，经验值的价格在剧烈变化后，稳定在了一个范围内。
　　『栗鸢』在上线前就了解过，现在1万经验值的黄苹果，私下里能卖6块钱左右。
　　这个“左右”因人而异，但玩家已经有了6块钱的共识。
　　这价格可真贵啊……
　　“你有多少黄苹果要卖？”
　　『栗鸢』打开后台私信，回复了之前认识的打金党，等了一分钟对面没回复，又打了个电话过去。
　　对面挂断了电话，回了个文字消息：“7块2，一共6000个，收不收？”
　　又涨价了？
　　『栗鸢』皱起眉头。
　　玩家刷经验的效率有限，现在市面上的经验就那么多。
　　可却因为新更新的商城，需求骤增，是绝对的卖方市场。
　　以现在涨价的势头，她7块多收的经验值，转手卖10块都不愁。
　　毕竟比起其他玩家，她花了那么多心思建立的平台，就是为了吃下“兑现”这块蛋糕。
　　“你在哪？我现在就要。”『栗鸢』回的很快。
　　她不打算加价卖。
　　现在最重要的，是把“梦境商会能用软妹币买卖经验”的认知，尽可能的印在每个玩家脑海里。
　　她在复活大厅打的广告，再加上最近和几大商会的竞争，已经让所有玩家知道了她的商会。
　　如果这次能做好，就能牢牢占住先发机会！
　　她又联系了几家打金团，还有大量私人的售卖者，全部都来者不拒，甚至后来10块钱的也敢收。
　　同时，她也联系了买家，把还没到手的货，提前预定了出去。
　　想要经验价格稳定，应该要等十几天，以后每次有新人入坑，就会引发一次价格暴涨……
　　这都是可以预见的事。
　　『栗鸢』和小红说了一声，直接从窗户飞了出去，准备前往约好的地点收经验苹果。
　　飞在半路上，她记录着一笔笔订单，忽然觉得有些眩晕。
　　太多了……
　　她在游戏里不缺员工，手下的有不少能人志士，能替她分担绝大部分的工作压力。
　　可直到事到临头，她才痛苦的意识到，现实里的工作也同样重要。
　　自己最好也在现实里开一家公司。
　　之前在《绝远》里当个体商人，小作坊时期养成的思维惯性，让她以为自己一个人能忙得过来。
　　再加上为了不掉队，她每天在游戏里超过12个小时，连青春期的女儿都没时间陪，而且现在一看手机，就是刺眼的催债消息……
　　哪有时间考虑现实里的事情！
　　两边的事情难以兼顾。
　　想要在现实里开公司，员工也必须有游戏玩家，不然根本没意义。
　　好像单靠自己一个人，根本无法把生意做大。
　　她又想起『黄金之风』之前递来的橄榄枝。
　　只要加入他们，不仅欠下的债务能一次还清，还可以清闲许多，有更多的时间去陪小红和女儿。
　　在『栗鸢』走神的时候，天边划过一道红色的流光。
　　『栗鸢』停下脚步，等到流光接近后，歪头看着变身成【红隼】的小红，疑惑道：
　　“怎么了吗？”
　　“饼……饼干。”
　　【红隼】将一个有些丑丑的挎包，挎在了眼前小小女孩的腰间，然后拍了拍手道：
　　“哼哼，我用真空袋装好了，可别忘了吃哦。”
　　『栗鸢』看了眼腰间的挎包。
　　上面“面色狰狞”的小熊，一看就是小红亲手织的。
　　作为一个身经百战的成年人，她怎么会看不出来，饼干是假，这妮子真正的目的，就是为了送出这不知花了多长时间，亲手织小挎包。
　　……
　　迷雾森林。
　　“滚滚滚，老子在这刷五天了，之前怎么没见你过来？后来的滚其他点去。”
　　“这点写你名字了？”
　　“没写，也没写你的，那咱们一起刷呗，反正我又不是卖经验的，效率低点就低点，不像哥们你，一天能赚大几千块呢。”
　　“阿米诺斯，给你脸不要脸了是吧，信不信我杀了你！”
　　“来啊，就等你动手呢。”
　　迷雾森林的怪不算密，可因为离传送门近，一趟来回就能省几小时，是目前最好的刷怪点。
　　但随着大批玩家涌入，这里优质的刷怪点，已经显得有些“拥挤”了。
　　再加上新开的经验商城，解锁了善恶值和复活的购买，打开了玩家心里的某项“限制”。
　　让一些人开始自我放飞起来。
　　虽然大部分玩家，没有发展成双输的打斗，但还是有些暴脾气的家伙，已经打的热火朝天了。
　　迦楼罗躲在云间，一边压制着自己的神力，一边窥视着下方吵闹的玩家们。
　　传奇、黄金、传奇、传奇……有如此多强大的信徒，看来想要在被黑泥沾染前，一击杀死那个神域之主，应该没有任何可行性。
　　既然没办法在保证自身的安全下，完成天界诸神的任务，那就只好把诸神的任务放弃。
　　迦楼罗没有驱动神力，像只鸟儿一般挥动翅膀，向着星辉群岛飞去。
　　祂要和釜中的大部分人一样，躲进时空碎片里避难了。

第171章 搬空仓库
　　『黄金之风』将长剑插进地底，一道金光便沿着地面的根系，迅速向前蔓延，冲向了远处枯萎的大树上。
　　“中了！”『黄金之风』心中一喜，大声将信息传递出去。
　　后方，负责指挥的『晨曦之风』心中大定，对着语音频道大喊道：
　　“都停手！T组跟上仇恨！”
　　“法师组，先嗑药再咏唱，这次一定要锁住它！”
　　站在防护法阵里的12名法师，纷纷喝下了一瓶墨绿色的药水，咏唱起了同一种法术的咒文。
　　一条蔚蓝色的锁链，出现在了枯树的上方，捆住了树干上流着血泪的人脸，在几度明灭后，人脸最终闭上了眼睛，似乎陷入了沉睡之中。
　　“成了！”
　　精英组的众人松了口气。
　　这里是位于龙脊大陆西北方的“温暖菌毯”，是一处遍布了毒菌和巨木，以及伪装成巨木的腐化树人区域。
　　周围是85级的区域，由于到处都是陷阱，低级角色根本无法通过。
　　而眼前这个122级的枯树，是这片区域的“隐藏Boss”，也是铁壁城里“高德里夫帮”氏族的母树。
　　『黄金之风』曾向树人们许诺，要救出他们失踪的母树。
　　为了兑现诺言，这次他亲自带队，和30名Lv80+的玩家一起，来抓捕这个已经快要没救的树人。
　　“成了吗？”『晨曦之风』不敢确定Boss的状态。
　　想要拯救这个被扭曲的Boss，还要给它打几分钟的“点滴”才行。
　　由于差了一个位阶，之前准备的手段没能成功控住它，导致这个英雄位阶的Boss，只剩下不足1/10的血量。
　　要是再失败，她怕不小心把树人的母树给打死了。
　　『黄金之风』也很紧张，他小心翼翼的靠近，把装着【复原之泉】的输液袋，扎进了母树的根须内。
　　很顺利，但『黄金之风』不敢松懈。
　　他刚才的那一剑，是传奇位阶的【夺运斩】，能将命中目标的运气夺走，使其更容易被套上负面状态。
　　在一周目里，这招只是个“削韧”的手段。
　　可换到这个真实的世界，如果被这一击斩中，接下来是会倒血霉的。
　　『黄金之风』拿玩家试验过这招。
　　那家伙走在安全的城里，先是被突然倒塌的广告牌砸中，又被扑出井盖的生化怪物咬到，险些就丢掉了一条命。
　　对于低阶的超凡者而言，这一击的效果足以致命。
　　要不是Boss的抗性太高，再不控住就打死了，他也不想用这招来削韧。
　　等了大概几分钟后，眼前的树干出现了肉眼可见的龟裂。
　　『黄金之风』用剑柄砸开树干，从里面抱出一个赤裸的妇人。
　　围在外围的其他玩家们，顿时爆发出了热烈的欢呼声。
　　那些树人任劳任怨，为公会里的众人服务了几个月，早就收获了玩家们的友谊，它们到头来就这一个愿望，公会里的人都想帮助它们。
　　治疗组的妹子小跑着上前，接过了虚弱至极的母树，兴奋道：
　　“扫出来不是Boss模板了，她已经变回Npc了！”
　　『黄金之风』松了口气，走到了『晨曦之风』面前，交代道：
　　“更新的商城事关重大，我得回去亲自坐镇，这边就交给你了。”
　　说完，单翼的天界人便举剑自刎，倒在了另一个单翼人的怀里。
　　似乎是感觉到生命的流逝，被救下的母树眼皮微动，但虚弱的她，还是没有力气睁开眼睛。
　　……
　　『黄金之风』从复活大厅走出，一路飞到梦境空间的传送门前时，被年迈的树人堵在了半路上。
　　“母树她怎么样了！”
　　短短三天没见，老树人安东尼奥树干上的褶皱，似乎比以前更密了。
　　『黄金之风』看了一下时间，沉吟一声道：“大概明天晚上9点，你们的母树就会回来了。”
　　说完，他越过堵路的老树人，继续向前方飞去。
　　在进入漩涡传送门前，他突然停下脚步，回头对安东尼奥补充道：
　　“你们的母树没事，等她明晚来到这里后，你就不再是树人的统领了，享受最后一天当领袖的滋味吧。”
　　安抚了老树人后，『黄金之风』进入了传送门里。
　　他现在很急。
　　不过自幼受到的教育，让他能在压力下，依旧保持有条不紊的行动。
　　为了拯救“高德里夫帮”的母树，他提前一周就在策划了。
　　可谁知道就在他瞒着各方势力，偷偷把公会里的主力，带到龙脊大陆救树时，创世神突然就更新了。
　　这下让其他人，发现了他们领地的空虚。
　　『黄金之风』还是无法接受，这么重要的内容更新，那个创世神只提前三个小时通知。
　　太过突然，以至于他们完全无法应对。
　　留在领地里镇守的『斗之力三段』，汇报说有人趁着这个机会，搬空了其中一处放垃圾材料的仓库。
　　窃贼的手法太过娴熟，没有留下明显的痕迹。
　　这不像是其他玩家做的，反而更像那些土著的杰作。
　　那个仓库本来就是给人偷的，藏在仓库下面的空间，才是公会的真仓库。
　　但这件事不能有开头。
　　要是真让土著们尝到了甜头，那他的领地以后就别想消停了。
　　他必须重拳出击。
　　同时，新更新的商城系统，竟然开放了经验值交易。
　　还有『栗鸢』也找他私聊，话语间有带资进组的打算，还在试探他的诚意。
　　事都堆到一起。
　　但靠得住的老成员，除了『晨曦之风』外，都还没抽到穿越的资格。
　　这可是涉及钱的问题，不是『黄金之风』信不过新成员，他只是不愿再一次的考验人性。
　　从传送门飞出来，落在乌托邦的天界平台上，『黄金之风』就听到一阵汽车“滴滴”的鸣笛声。
　　这是土著们开的浮空出租车。
　　只要不离开乌托邦，他们就能把玩家送到任何地方。
　　因为浮空车烧的是【魔晶】，所以他们要价不算低。
　　可对于玩家而言，不过是几个垃圾材料的事儿。
　　『黄金之风』审视了一圈司机们。
　　这些司机近半是超凡者。
　　有不少是来到他的领地，但最终没有留下来的人。
　　搬空他公会仓库的人，很可能就在这些司机之中。
　　肉眼看不出什么，『黄金之风』只好越过了他们，挥舞着单翼向领地飞去。
　　传奇强者全力奔袭的速度，可比浮空车快多了。

第172章 处理工作
　　看了一下领地的情况后，『黄金之风』松了口气，排除了监守自盗的可能。
　　领地才刚开始建设，还来得及铺设完整的电网，目前所有的监控手段，只有请人铺设的魔法阵。
　　偷盗团伙中有个法阵大师，在不触发警报的情况下，接管了魔法阵的权限。
　　这可是精细的操作。
　　想做到这一步，至少要在法阵学上，钻研个十几年才行，绝不是只会读条施法的玩家能做到的。
　　而且他们偷的东西，对玩家而言，不值得费那么大心思。
　　想通了这些后，『黄金之风』向身后领头的火元素问道：
　　“有找到线索吗？”
　　『斗之力三段』摇了摇头。
　　仓库被偷的时候，他正在带着驻守领地的成员，到处收购经验苹果。
　　真要是珍贵的道具，玩家一般丢在官方的仓库里，按把这里当成异世界的那批人的说法，那就是交给“创世神”保管，根本不担心东西会丢。
　　能放在仓库里堆着的，都是些暂时用不上的材料。
　　谁会在那上面花心思？
　　可丢东西是事实。
　　在大部分主力不在的时候，『黄金之风』把领地交给他，意思已经很明显了，就是在扶持以他为首的新成员。
　　这本来是刷履历的好机会。
　　结果出了这事，『斗之力三段』也十分恼火。
　　想了一下，『斗之力三段』提议道：
　　“新希望城里有个名侦探，要不要请他过来帮忙查查？”
　　『黄金之风』挑了挑眉：“你说那个福尔摩斯？”
　　『斗之力三段』点了点头。
　　这是个一周目里的隐藏Boss，半神位阶的强大幽魂。
　　不过在这个时间点里，他只是一个31级的【侦探】。
　　『黄金之风』一手抱胸，一手托着下巴，思索了一番后，摇了摇头。
　　“请侦探过来太慢了，而且还不能保证破案。”
　　他也不在意被偷的材料，惩戒那些偷盗的贼，才是当前最重要的事项。
　　“法雷，是不是快要进阶了？”『黄金之风』突然说道。
　　『斗之力三段』愣了一下道：“那个轮椅进阶的教官？”
　　『黄金之风』点了点头道：
　　“帮他进阶，让他学会回溯时间，直接回到过去，不就能找到盗贼了吗？”
　　『斗之力三段』转头看一下身后的玩家，对着其中一个光头道：
　　“你去联系？”
　　“我尽快把他带来。”光头向停车场方向走去。
　　『黄金之风』认为这里是个真实的世界，所以做了许多实验。
　　他发现用“神”掉落的材料，能让Npc的实力大幅度上升，而且还能一定程度上增加他们的潜力。
　　玩家们已经杀了三个神。
　　他们公会仓库里的神性材料，让一个传奇进阶为英雄绰绰有余。
　　更别提，法雷成为英雄强者，本来就是板上钉钉的事。
　　处理完小偷的时候，『黄金之风』拍了拍手，问起了经验交易的问题。
　　现在1万经验的黄苹果，已经能买到13块钱一个了。
　　这游戏不缺“养服大佬”，几大公会都在不限量的收，即便所有人都知道，经验的价格不久后就会跌下去。
　　听『斗之力三段』的汇报，『黄金之风』顺手换了一枚黄苹果。
　　他瞬间想到的是储存。
　　这些苹果无法长时间的储存，如果腐烂到一定程度，就无法用于更换经验。
　　而这个“程度”到底是多少，还需要花时间慢慢验证。
　　“嗯……创世神这样做，应该是担心我们囤积经验，想要加快经验值的流动性，他也能从中更多的获利。”
　　『黄金之风』总结道。
　　他都把这里当成异世界了，自然不会有卖经验的想法。
　　只是，现在经验的价格太高，他不想当开服时期的冤大头，可如果用经验加速领地建设的话，就必须要无限制的买经验，这是必须要跳的大坑。
　　忍住了叹气的冲动，『黄金之风』对着火元素吩咐道：
　　“经验还是要继续收，每万经验的上限是15块，你来负责。”
　　“还有，我们的拍卖行不涉及变现，安心的当个隐形的平台就好。”
　　吩咐完各种各样的事后，『黄金之风』回到自己的办公室里。
　　看着守在门外的树人，他突然怀念起刚刚开服时，什么都没有的时期。
　　不知道开服认识的那些家伙，现在都在忙些什么。
　　……
　　“你们和官方确定了？”
　　已经改名成『男爵』的『我不想付违约金啊』，正在和一群人通语音。
　　“嗯，他们说不会举办官方的比赛，不过可以给俱乐部授权，让玩家自行举办比赛，自行募集奖金。”
　　『幽默老登』在语音里说道。
　　『男爵』皱起眉头，继续问道：“你们那边打算怎么样？”
　　“不知道啊，俱乐部的高层还在开会，刚把我赶出来……”
　　“这游戏实在太特别了，现实里的因素，根本影响不了游戏里的世界，就算有职业比赛，也该是游戏里的大势力办，咱们没那么大话语权。”
　　听着群聊里悲观的言论，『男爵』长叹一口气道：
　　“难道我以后，真的要靠炒cp来养活自己了吗？”
　　“建议卖钩子。”
　　“男爵为什么隐瞒了他……”
　　在群里参与讨论的都是职业选手，他们有的已经在游戏里了，有的还没被选中。
　　但因为之前点过预约，现在所有人的心里都很慌。
　　毕竟这是他们吃饭的家伙
　　能在《绝远》里打打比赛，一年光工资就能到6位数，比未来预期不明朗的《荣远》稳定多了。
　　更要命的是，官方在不久前刚发了通告，又要发放5000名游玩资格。
　　照这个势头下去，他们之中肯定有人要被“销号”。
　　甚至要不了几年，上百万预约二周目的玩家，都有机会玩到这款把饥饿营销玩明白的游戏。
　　“滋滋滋！”
　　在和这些人闲聊的时候，『男爵』操控着机甲，挥舞着电磁剑，将眼前的机甲一分为二。
　　但被他劈开的人形机甲，并没有就此爆开，而是化作无数灰蒙蒙的粒子，重新聚集到了他的面前。
　　新聚集的人形机甲，用机器感十足的电子合成音说道：
　　“合格。”
　　人形机甲一分为二，又复制了两遍，在『男爵』周围齐齐道：
　　“最后一道考验。”
　　“战胜我们，成功之后，机械迷城的大门将会为你开启。”

第173章 数字生命
　　『男爵』操纵的机甲，是从联盟军方那里买来的。
　　外表像是双足行走的坦克，火力猛烈，但输出种类单一，四肢的灵活度也很难让人满意。
　　阳光下，在他对面那八架闪着银色的光泽、有着修长四肢的人形机甲，完全是另一个次元的科技，更像是刻板印象里的“高达”。
　　『男爵』扫了一下对方的属性，并没有和自己拉开差距。
　　或许在那些新人眼里，对面的“金装”比自己的“蓝装”更强，可在高手的眼中，这无非是“重火力”和“敏捷型”的区别。
　　“开始吧。”
　　驾驶室里的侏儒打了个哈欠，踩下了向前的踏板。
　　他操纵的重型机甲，亮出了十几根大口径的炮管。
　　裸露的轮轴带动的铁足向前，留下了一串深深的铁印。
　　“机械迷城”位于丰饶大陆西方，是一座近海的小岛。
　　城里面是75级的刷怪点。
　　想要进入这座科技都市，要么完成【守门机械·尘机】的考验，要么升到英雄位阶硬莽进去。
　　机械迷城的居民，是生活在数据世界里的数字生命。
　　和那些不知道为什么，非要渴望现实身体的AI不同。
　　机械迷城里的数字生命，对物理世界的兴趣不大。
　　他们是无拘无束的数据。
　　城区自动刷新的怪物们，无法伤害到他们。
　　只是，这些怪物还是赶走了维护服务器的仆从，毁掉了生产算力设施的工厂，通过无意识的破坏，挤压着数字生命的生存空间。
　　长此以往，这些数字生命最终会走向终结。
　　不过这个慢性死亡的时间，是以“万年”为尺度的。
　　真正能毁灭他们的，还是机械之神“欧姆尼塞娅”。
　　光听名字就知道，这位神致敬了某IP里不愿透露姓名的虚空龙，官方还把“亚”改成了“娅”，让机械之神以雌小鬼的形象示人。
　　为了防止这位神祇“出BUG”。
　　位于数字世界的数字生命，将“欧姆尼塞娅”分为了无数份，分别放置在不同的局域网内。
　　通过这种“分尸”的方式，这个可以毁灭所有数字生命的神，被拆分成了一个个低位阶的分身，以一种异样的方式存活了下来。
　　“轰隆！”
　　一边查着相关的资料，一边操纵着重型机甲的『男爵』，对擦肩而过人形机甲，射出了肩炮。
　　仿佛是要毁灭世界的爆炸，把来不及开盾的人形机甲，炸成了一块冒着电弧的废铁。
　　借着炮弹爆破的余波，『男爵』在驾驶室里急速操作，让笨重的机甲在空中完成一个华丽的翻身，刺出了手中最大功率的“爆燃矛”，将冲入烟尘中的机甲洞穿。
　　“啧。”
　　接连干掉两架人形机甲后，『男爵』不禁皱起了眉头。
　　网上查的有关“机械迷城”的资料，大多都是以“我推测”，“可能是”为开头的推理。
　　真正的干货很少。
　　毕竟一周目来到这里的玩家，可没有老实的通过考验。
　　他们把眼前的家伙，当成Boss给杀掉了。
　　而【守门机械·尘机】权限很高，它在临死前，发出了自毁命令，毁掉了城里所有的设施。
　　那时的玩家没想太多，在挖出了一堆神级图纸后，就以为这是“机械迷城”全部的隐藏了。
　　『男爵』原本也想干掉Boss。
　　这样能稳定收获一枚“神之机械”的核心。
　　但二周目里，或者说，这个异世界里，最厉害的机甲制造师，可能就在眼前已被废弃的城市里。
　　他可不能让这城市自毁。
　　一周目里，对着材料读条，就能造出机甲的时代，已经不复存在了。
　　三个人形机甲围了过来，似乎打算利用速度优势，三面夹击，将重型机甲给大卸八块。
　　『男爵』有些没精打采的。
　　面对这些高科技对手时，无人机之类的小东西会被黑，能使用的手段少了很多。
　　不过能练练近战也不错。
　　“算了，你合格了。”一道电子合成音响起。
　　围起来的三个机甲没有进攻，而是化成了一团纳米灰尘，和地上报废的残躯一起重新融合。
　　“喂，我才干掉两架。”『男爵』有些意外。
　　“这种级别的战斗，甚至无法吸引你的注意力，我可不想和快要睡着的对手战斗。”
　　明明是很有情绪的话语。
　　但通过合成的电子音说出来，有种难以形容的冰冷感。
　　“通过试炼的挑战者，你将成为【机械迷城】的守护者，请驱逐城内的怪物，修复工业设施，并扩大运算中心的产能，生产出更多的算力资源，以停止数字生命间的战争。”
　　说完，不等驾驶室里的侏儒回应，银色的“高达”就又消散成灰，一部分覆盖在侏儒的机甲上，另一部分飘向远方，“吃”掉了『男爵』藏在森林里的备用机。
　　【分子掠夺者·尘】。
　　这是『男爵』刚获得新机甲。
　　能力和Boss一样，能化成灰尘转变形态，也能吃掉金属恢复状态，一架机甲顶十架的功能。
　　这已经是英雄位阶的装备了，而且还有继续提升的可能。
　　『男爵』看着新的驾驶面板，脸上露出由衷的笑容。
　　“我能利用这些的权限，生产神之机械吗？”他忐忑的问道。
　　“可以。”面板的机械音答道：“根据城市恢复的程度，你将逐步解锁工业设施的使用权限。”
　　“真能生产？”『男爵』激动地站了起来。
　　能不能在【机甲师】的进阶走下去，决定了他的未来。
　　“可我对制造机甲一窍不通。”他又紧张道，“只是比较会开机甲而已。”
　　“您的需求已收录……建议您将城市内的算力提升1EH/s后，首先庇护无家可归的【制造大师·玄武】，【锻造大师·铁】，【流水线专家·艾德】等数字生命。”
　　操控面板上出现了一大串数字生命的生平和数据。
　　这些数字生命早在千年前，就是负责管理现实里“仆从”的。
　　『男爵』看着面板上的数据，听着一旁电子音的讲解，渐渐理解了对方交给自己的任务。
　　由于生产算力的设施缺乏维护，在近千年的时间里，整个城市的算力，骤减至原本的13%。
　　机械迷城里的数字生命，生存空间快要被挤压没了。
　　说简单点，“算力”就是数字生命的“房子”。
　　而离开了“房子”的数字生命，就会变成“疯子”。
　　现在“房子”因为年久失修，塌的只剩下最后一点。
　　那些数字生命们为了活下去，就只能去抢其他数字生命的算力。
　　在没有硝烟的数字世界，正在发生一场战争。
　　而自己的任务，就是生产“生产房子的机器”。
　　等产生了新算力后，就能收养那些无家可归的数字生命了。

第174章 偷家？有搞头
　　这些数字生命所掌握的知识，比最有学识的学者还要渊博。
　　光是他们有神之机械的图纸，能制造最尖端装备就可见一斑。
　　新机甲的面板告诉『男爵』，只要他能恢复一个“生产线”，就能用“生产线”来生产“生产线”，以达成无穷无尽的良性循环。
　　简直是堪比虫族的“天灾”。
　　而生产的“算力”越多，能收养的数字生命也越多。
　　这些数字生命中，有的擅长生产，有的擅长骇入，还有的可以操纵无人机协助战斗。
　　就像收服宝可梦一样。
　　只要自己把第一个“房子”盖起来，就能和数字生命达成双赢。
　　“你能把这里隐藏起来吗？”『男爵』对着面板问道。
　　他这个权限，虽然得来全不费功夫，但价值远超想象。
　　『男爵』和俱乐部签了半年合同，由于当时害怕要赔违约金，而且新游戏的未来不明朗，他基本上要给俱乐部白打半年工。
　　等到合同结束，『男爵』说什么也要出来单干。
　　到时候，他所拥有的一切东西，都要移交给俱乐部。
　　能顺利“净身出户”，都算俱乐部良心发现了。
　　所以他想要隐瞒这里，不想把这座潜力无限的城市，交给俱乐部那些唯利是图的吸血鬼。
　　“需要您生产100PH/s的算力的设备后，才能解锁【间谍帷幕】的功能，生产5ZH/s算力的设备后，才能解锁都市的飞行系统。”
　　听到，这些算力要求，『男爵』根本就没个概念。
　　他上网查了一下，被什么“百亿亿”，“十万亿亿”的数字绕晕了，干脆就放弃了思考。
　　见驾驶室里的侏儒，一副不紧不慢的样子，【分子掠夺者·尘】又主动用提示道：
　　“城市内有大量因缺乏电力，而暂时停转的算力设施，建议您优先进入城市，恢复部分区域的电力供应。”
　　他是数字生命的仆人们在离开前，所创造的守护者。
　　存在的意义，就是保护数字生命的安全。
　　经历了千年的进化，【尘】衍化了一定的智能。
　　他不确定自己是否蜕变为“生命”，但每一次想要进入城市时，都会被自身底层的代码阻止。
　　如今，数字生命们正在内战，胜者会吞噬败者的数据。
　　这本是种生命的轮回，【尘】没理由去干预他们
　　可是，由于越来越多的数字生命被吞噬，那些散落在各个局域网的“欧姆尼塞娅”碎片，正在以被一点点的重新拼凑。
　　以现在战争的进度，稍微模拟一下就能知道——
　　大概在3个月后，这位机械之神便会苏醒。
　　届时，祂是否会在复活的瞬间，被扭曲成数据空间的怪物，献祭掉所有的数字生命？
　　【尘】对此十分担心。
　　……
　　『给我一杯哈基米』把望远镜丢给旁边的精灵，摇了摇头道：
　　“没辙，唯一的路线，被那个‘肉山’堵住了，咱们可没法从邪神的眼皮子底下溜过去。”
　　『樱岛麻衣』接过望远镜，看向远处那一坨肉山，郁闷道：
　　“为啥这坨肉会在这里？我记得一周目里，召唤祂的条件还挺苛刻的，好像要在岩浆里献祭诡异玩偶，祂才会出现来着。”
　　“可能后面地图还没做好吧，制作组放个肉山在这堵门。”
　　『给我一杯哈基米』耸了耸肩。
　　这时，一直没说话的『电脑玩家道格』，忽然开口道：
　　“你们再看看，这肉山是不是在往西边挪动？”
　　闻言，两人又盯着远处那一大坨烂肉看了好一会。
　　“来参加蚀之餮宴的？”『樱岛麻衣』挑了挑眉。
　　『给我一杯哈基米』反驳道：“不是说还有三个月吗？”
　　两人摊了下手，没有回答。
　　『给我一杯哈基米』拿起望远镜，继续观察起来。
　　他是在场的三个人里，最不希望蚀之餮宴发生的。
　　毕竟他在城里开了家孤儿院。
　　院里的孩子们都很懂事，而且非常崇拜他。
　　每次去孤儿院，他都会一群懂事的小家伙围住，一句随口的称赞，就能孩子由衷的高兴。
　　这种体验很奇妙。
　　再加上『黄金之风』那家伙，一直在老玩家的小群里，宣扬他那奇怪的异世界论，让『给我一杯哈基米』的情感有些复杂。
　　“这Boss移速太慢，以这个速度慢慢爬，爬三个月刚好能赶上。”『电脑玩家道格』叹了口气，“看来这趟没戏喽，没事我就回去了。”
　　他们三人来龙脊大陆，为的是去大陆南边的“影之村”，想要去影族的发源地，学习能“完全抹除自身存在”的【遗忘悖论】。
　　这是个谁都能学的通用技，也是刺客玩家的必学技能。
　　学了这招后，就能完美隐形，就像突然不存在一样，不用担心脚印，气味等因素留下痕迹。
　　当然，这只在PVE中有用。
　　玩家在打PVP时，可不会像小怪那样，在有人踢翻水桶后，还装作看不见的样子。
　　“你说，既然神都在往联盟方向赶，咱们能趁这个机会偷家吗？”『樱岛麻衣』忽然提议道。
　　三人彼此看了一眼，都从对方的眼中，看到了“有搞头”三个字。
　　被扭曲的神祇，遍布在世界各地，玩家们就算有【余烬】，也不会去找祂们的麻烦。
　　毕竟一个神阶的Boss，血条看上去只有几个亿，可再加上免伤和自回，实际血量会翻个几十倍。
　　在标准3队，也就是12个满级玩家的联手下，都要打两个多小时，才有机会完成速杀。
　　性价比太低了。
　　不过，如果对手是半神的话，满级玩家几分钟就能杀一个。
　　那……
　　在神祇离开坐镇的老家后，祂们家里不就全都是宝了？
　　宝库，神器，特产……
　　还可以用商城卖的【辉启】，轻松宰掉的看门半神。
　　这不趁机会捞一笔。
　　天理难容啊！
　　说干就干，三名顶尖的刺客，讨论了一番，立马就选好了受害者——【无尽苦痛·阿特拉斯】。
　　这是个被扭曲的泰坦，背上粘着一颗巨大的星球，祂所有的攻击，都是全图的大范围Aoe，在一周目里，是无法移动的地图Boss。
　　要是祂也参加蚀之餮宴的话，现在应该已经在路上了。

第175章 冲你人来的
　　遗忘之地。
　　蓝色的假面骑士掏出水枪，在附近的怪物上套了一层【潮湿】，接着换了把冒着电弧的剑。
　　一道点亮夜空的电弧闪过，将整片区域的小怪瞬间秒杀。
　　“舒服啊，有人带就是不一样。”
　　坐在树上的女精灵伸了个懒腰，对着下方虐菜的假面骑士问道：
　　“然后呢？你为什么不去海边？和那个妹妹合租不香吗？”
　　『断了一条腿』看了一眼树上的女精灵，用手指了指脑袋说：
　　“被誉为传销之都的临海鬼城，你觉得我的脑袋是秀逗了吗？”
　　“传销之都？”
　　女精灵随手摘了片树叶，放在嘴里嚼了嚼，用含糊不清的声音分析道：
　　“这种负面的外号，官方肯定不会用，新闻上查不到，那就只有逛了当地的论坛，深入了解后才能知道吧？”
　　『断了一条腿』：“……”
　　精灵摇了摇头，一脸玩味道：“啧啧啧，看来还是想去。”
　　这家伙说的没错。
　　『断了一条腿』连行李都收拾好了，还查了宠物如何托运。
　　不过，在出发前的5天前，他突然心血来潮，把手机定位到了那附近，想了解周边的配套如何。
　　结果就刷到了一个视频，说那边因为房租便宜，再加上常住人口非常少，曾经是传销的重灾区。
　　在看到“杀猪盘”三个字一瞬间，他突然就冷静了下来。
　　大脑的控制权由二弟移交给了大哥。
　　“喂，你说话啊！”
　　虽然『断了一条腿』的脸上有头盔，但『天才玩家』还是能感觉到，在他头盔下那张板着的臭脸。
　　“这就生气了？小腿，不是姐姐批评你，抗压能力不行呀？”
　　见『断了一条腿』一副不搭理自己的样子，觉得自己在自言自语『天才玩家』有些生气，紧接着又一脸坏笑道：
　　“喂，小腿，我觉得她还真未必是搞传销的。”
　　树上的女精灵坐直了身体，开始有条不紊的分析道：
　　“你想想啊，这游戏门槛那么高，能玩的生活水平都不差，而且她的技术也不差，怎么可能是搞传销的？”
　　“要我看啊，说不定是你小时候的青梅竹马，可能得了绝症什么的。”
　　“哎，对了！你小时候有没有撞到头，然后失忆什么的？你还记得小时候的事吗？有对小妹妹乱许诺吗？”
　　“哎呀，这样一想就磕到了，这叫那什么……哦，天降青梅！”
　　『天才玩家』一连串的输出，属实是给『断了一条腿』说破防了。
　　他又清了一波小怪，才解除了变身，一脸愤恨的盯着树上的精灵。
　　『天才玩家』笑眯眯的与他对视。
　　“看姐姐干嘛，追不到人家精灵妹妹，拿我当代餐啊？”
　　“可以啊，正餐没有，吃代餐也行。”『断了一条腿』道。
　　“也不是不行。”『天才玩家』摆出一副认真考虑的样子道：
　　“不瞒你说，我早就想把老周给休了，他最近交公粮都不积极，天天不是这疼，就是那病的。”
　　说着，精灵打量起下方的影族人，舔了舔唇道：
　　“还是要换个能耕地的牛来。”
　　『断了一条腿』顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙摆手道：
　　“别别，姐，我错了，不该对您开黄腔的，咱们就此打住！”
　　《远征》里的职业很多，每个职业都有顶尖的高玩，但不是每一个职业，都有一个能被冠上“第一”的玩家。
　　这位叫『天才玩家』的女精灵，就是【假面骑士】公认的第一。
　　前年【假面骑士】玩家聚会时，『断了一条腿』见过她，是一位皮肤非常好，同时十分热情的女性。
　　一开始没人看出她的年龄。
　　直到吃完饭后，她那一脸憔悴、半头白发的老公，和后座一米八的孩子，一起来接她回家时。
　　众人才知道这位姐已经40多岁了。
　　在【假面骑士】的团体里，这位是真有号召力的大姐头。
　　也只有她，才能使唤的动玩家嘴里的“腿爷”，来当她的私人牛马。
　　昨天又放出了5000个游玩名额，让傍晚刚掉到17块的经验，一下涨到了32块/1万经验的地步。
　　这5000个新玩家中，可是有一堆不差钱的“养服”大佬。
　　换其他游戏，官方恨不得雇几个演员，专门服务这些闭眼撒钱的爷。
　　就是这样一群挥舞钞票的主儿，把新晋的平民撒懵了玩家。
　　去遗忘之地刷怪吧，几个好一点的刷怪点，全都是带氪佬的车队。
　　跑远一点，低级号的【耐力值】又太低，一趟下来刷不了几个怪。
　　至于花钱买经验……现在的经验值，几乎是一小时一个价，就算想花钱跳过前期，可问题是买不到啊！
　　『天才玩家』在了解现状后，就召唤了“小腿”这个小弟。
　　刷经验是其次，她本意是和许久没联系的小孩叙叙旧。
　　不过在听『断了一条腿』讲完自己的故事后，『天才玩家』在有乐子看的同时，也意识到了事情的严重性。
　　“说真的，你到底是怎么想的？”『天才玩家』换了个稍稍认真的语气。
　　『断了一条腿』过了半天后，才像是泄了气般答道：
　　“我不知道。”
　　『天才玩家』挠了挠头道：
　　“姐好歹也是个女的，帮你分析一下，嗯……哎，你手别停啊，我这情感分享收费的，继续刷。”
　　『断了一条腿』翻了个白眼，戴上腰带，再次变身成【假面骑士·Light】。
　　他虽然90级了，但一直没进阶，显然对【神格驱动型】还有想法。
　　“之前问你的，认真点回答，有没有青梅竹马什么的？”树上的精灵问道。
　　“没有。”假面骑士掏出水枪，对刚刷出的小怪一一点名，“也没有失忆什么的，你少看点肥皂剧吧。”
　　『天才玩家』跷着二郎腿，一脸疑惑的自语道：
　　“真是奇了怪了……”
　　“小腿你长得还行，可惜是个死宅，又不爱打扮，外人也不知道你长什么样，靠颜值应该吸引不了小妹妹。”
　　“为了那个【神格驱动器】？”
　　“也不像，她拿到东西后，一没卖，二没用，你都鸽了她这么多次了，她还拿这东西钓着你，明显是冲你人来的。”

第176章 地雷
　　『天才玩家』实在想不通为什么。
　　小腿是有一些名气。
　　可根据他对那女孩的描述，那女孩不是那种会对着偶像发癫的小女生。
　　难道真是杀猪盘？
　　可这根本就不像是杀猪盘啊？
　　她忽然想到了一点，换了个舒服点的坐姿，又问道：
　　“唉，小腿，你当时为什么放弃【神格驱动器】？”
　　刚清完一波怪的影族人愣了一下，有些不好意思的说道：
　　“要是我不阻止那个Boss，他会烧光那些猫猫人的灵魂，你不清楚，这游戏最初的预约，是一封招募信。”
　　“该怎么说呢，这个世界有可能是真的，至少我是这么认为。”
　　『天才玩家』微微皱眉，继续道：
　　“那我们就先做个假设，就当这游戏是一个异世界，可这样独一无二的【神格驱动器】，岂不是更加重要了吗？”
　　没等『断了一条腿』回答，『天才玩家』又继续道：
　　“你是为了拯救弱者的生命，才放弃了珍贵的进阶道具，即便这会让你失去特殊之处……可以这么理解吗？”
　　又一批新怪刷出来了。
　　『断了一条腿』切出水枪，给所有怪来了一发后，才有些不确定道：
　　“……应该吧。”
　　“不过我的动机没那么高尚，我当时只是在想，不能让未来的自己后悔。”
　　“与其说为了他人，不如说满脑子都想着自己。”
　　电弧在【潮湿】的怪物间连锁，将十几只【诡笑蝠】瞬间蒸发。
　　假面骑士收起长剑，没有去看身后的女精灵，在“经验特效”朦胧的微光中，用坚定的语气说道：
　　“如果这里是真实世界，那我就拯救了弱者的生命。”
　　“如果这里只是个游戏，那我也贯彻了自己成为【假面骑士】的决心。”
　　“对于那天的选择，我可能会惋惜，但绝不会后悔。”
　　『天才玩家』没有说话，沉默的打量着眼前的家伙，盯着他看了几秒后，才不屑的别过头，嗤笑道：
　　“中二病。”
　　“不过我倒是理解了，你这家伙还是有点魅力的，要不是我家老头勤恳，说不定我都要迷上你了。”
　　『断了一条腿』没接茬。
　　不过能被才姐夸，他心里还是很受用的。
　　『天才玩家』眼神突然涣散，在后台翻了会聊天记录后，又突然问道：
　　“小腿，我记得你在一周目时，有带过一些新手玩家，那女孩会不会是他们中的一员？”
　　“不知道。”『断了一条腿』摇了摇头，“我带的玩家多了去了。”
　　《绝望远征ol》有一大半野区，是可以强制PK的。
　　虽然没有任何奖励，但还是有专门杀新手取乐的玩家。
　　不过由于一周目死亡惩罚低，而且可以全地图传送。
　　在死掉一次“脱战”后，只要有点游戏经验的玩家，一般都不会被杀第二次。
　　不过《绝远》在十年前，是一款现象级的全息游戏。
　　有相当一部分的新玩家，以前根本没接触过游戏。
　　所以还是会出现呆呆的萌新，被找存在的变态击杀后，不断原地复活，被人“守尸”的事情发生。
　　这些萌新真的很离谱。
　　一般遇到杀小号的傻哔，只要在公屏里发个消息，再不济去论坛里挂人，都能引来热心的老玩家。
　　可有相当一部分的新人，甚至不知道有“公屏”这种东西。
　　他们就在那一直复活，一直被杀。
　　年轻的『断了一条腿』，在救下过一个这样的萌新后，便开始在那几个事故高发点，自发地巡逻起来。
　　他因此得罪了不少杀小号的傻哔。
　　但那些人都是垃圾，对他这个攻略组的高玩，根本造不出什么威胁。
　　他一般救下这种萌新后，会带着他们玩几天，等他们学会基础的游戏操作后，就渐渐不再联系了。
　　这种帮助他人的行为，让人很有成就感，也能充实独居人的内心。
　　『断了一条腿』并没有觉得这是值得称道的事，他知道这是“伪善”，他是为了自己内心的愉悦，为了满足自己的英雄梦，才会花精力帮助萌新。
　　玩了接近10年的《远征》，他一共带了上个百萌新。
　　虽然也遇到几个逆天，但总体还是收货了很大的情绪价值。
　　不过在拿到隐藏职业后，『断了一条腿』就一心扑在赚钱上，没时间再做带萌新的事了。
　　“那她应该是你带过的萌新，啧，就知道沾花惹草，欠下风流债了吧。”
　　调侃了一句后，『天才玩家』坐直了身体，开始认真道：
　　“综合来看，那姑娘应该不是杀猪盘，不过你小子别高兴的太早。”
　　“你都鸽她这么多次了，她还主动找你……换位思考一下，被人这样对待，只要脑子正常的人，都会被伤到自尊，做出一定程度的报复行为。”
　　“我觉得你轻视了我，所以我要报复你，以证明我是和你平等的。”
　　“可她呢？”
　　“你不对她发早晚安，她就反过来给你发。”
　　“你爽约说不方便过去，她就一个人租下别墅，天天录小视频给你，还帮你把房间整理好了。”
　　“而且你，对了，先假设，假设她是你帮助过的萌新。”
　　“她仅仅因为一次网络上的帮助，就对你产生了这样的情感，可见她的内心极度缺乏爱。”
　　“这种对于爱的盲求，是黑洞，是无论如何都无法被满足的。”
　　“你说过，她的照片很好看，一个好看的女人，却有这样缺爱的心理，所以她的原生家庭应该也是个雷。”
　　“要么她的性格有问题，要么她的精神有问题。”
　　“抑郁症，焦虑症，或者人格分裂症什么的都有可能。”
　　『断了一条腿』忍不住打断道：
　　“才姐，夸张了吧。”
　　单凭这点信息，才姐恨不得给她判死刑，这也太……
　　『天才玩家』掰下一截树枝，砸到下方骑士的脑壳上，怒道：
　　“地雷妹你知道吧，那姑娘天天泡在游戏里，身体可能是干净的，但脑子绝对是个定时炸弹。”
　　“咱这么棒一个大小伙，有房有车的，稍微打扮一下，自信点走出去，什么样的姑娘找不到？”
　　“你别嫌姐废话多，遇到这种不正常的女人，我劝你赶紧跑。”
　　“听我的，有多远跑多远，别等哪天突然被炸死。”
　　『天才玩家』强调道。
　　要不是认识了快10年，她才懒得说那么多得罪人的话。
　　不过，她看“小腿”的样子，感觉这孩子好像是真的陷进去了。
　　一个没谈过恋爱的小孩，遇到这么主动的女人，脑子怎么可能不发热？
　　她知道“小腿”可能不领情，说不定还在心里怨自己。
　　所以她外人只能祈祷，希望这孩子福大命大，以后不会被“地雷”炸死。

第177章 卸磨杀驴！叛变了
　　风暴眼中。
　　『阿木枭』冲进船长室，对着里面大声喊道：
　　“别下潜！传送！这特么不是风暴！下面有个半神！”
　　叫喊的同时，他打了个响指，将法阵操作员的时间停住。
　　想要激活船上的魔法阵，需要在保证法阵充盈的情况下，由法阵的操作员进行实施，并在最后启动环节，交由船长进行确认。
　　又是一道巨浪袭来。
　　整艘巨轮便乘着巨浪，被卷到了数十米高的浪尖上，又在极短时间内，随着浪花回到海面上。
　　这可比过山车刺激多了。
　　房间里顿时人仰马翻。
　　好在，能进船长室的船员，都是超凡者，还能守在岗位上。
　　听到了“金主”的警示后，船长没有浪费时间，直接下达了启动传送法阵的命令。
　　一阵手忙脚乱的操作后，整艘巨型轮船的外壳，生出了一层电弧般的魔法屏障，然后“嗖”的一下，出现在了3海里外。
　　还没等船完全吃水，又是“嗖”的一声，再次向前传送过去。
　　在把【魔晶】当纸挥霍下，经历了9次传送的【白色雪糕号】，终于脱离了风暴的中心。
　　『阿木枭』松了口气，一屁股坐到满是水的地板上，连一句话都不想多说。
　　今天是航行的第五天，也是他们第二次遇到风暴。
　　和现实中的自然风暴不同。
　　游戏里的海上风暴，大多都沾点怪力乱神。
　　要么是某个神祇的遗留物，要么是哪个发疯半神，要么是什么隐藏地图的入口。
　　总之，每一场风暴背后，都有比其本身更危险的东西存在。
　　即便【白色雪糕号】上篆刻了大量魔法阵，但能否逃出风暴眼，还是要看运气怎么样。
　　船身平稳后，船长室的众人爬了起来，见成功脱离了危险后，爆发出一阵劫后余生的欢呼声。
　　呼声并不强烈，听起来更像是为了给自己打气。
　　『阿木枭』麻木的看着这些真假难辨的Npc。
　　他们这些玩家死了是无所谓。
　　可船上这几百个Npc，却没有复活的机会。
　　他要为这些人的生命负责。
　　刚才差点吞没船只的风暴，是【怠惰·克拉肯】造成的，而这头沉睡在海底的半神，是被『独钓寒江雪』打的窝引来的。
　　这货把半神钓上来就不管了，还在群里大放厥词，埋怨『阿木枭』为什么不把【余烬】用掉。
　　一副不粘锅的样子。
　　『阿木枭』叹了口气，疲惫地站了起来，只觉得特别的累。
　　人倒是不累，就是要操心的事太杂，心里特别疲惫。
　　不过就算再累，他也要找到『独钓寒江雪』，把这货丢到海里。
　　他倒要看看，是这位“少爷”的嘴硬，还是海底鱼的牙硬。
　　才刚走出船长室，『阿木枭』的后台就接到一条通话邀请，他又轻叹一声，接通后问道：
　　“又怎么了？”
　　“你们跑哪去了？那女人跟丢了，正拿我撒气呢！”
　　电话那头传来『已有取死之道』焦急的声音。
　　甩掉了？！！
　　『阿木枭』眼神一亮，身上的疲惫顿时一扫而空。
　　这几天除了风暴外，最让他头疼的事，就是那个混上船的兔妖。
　　那女人可以吸食超凡者的力量，据说被她吸食的受害者里，运气好点的，实力倒退，终生进阶无望，运气差点的，直接成了一具干尸。
　　这种“吸星大法”的能力，永远是人人得而诛之。
　　更别提，她还是个英雄位阶的强者。
　　这可是半神之下最强的存在！
　　大海对她而言，和陆地没什么区别。
　　为了防范她的袭击，这几天所有人都在高度警戒。
　　魔导炮处于解锁状态，船员连上厕所都要三人一组，力求能第一时间发现受害者。
　　不过，她似乎没太大恶意，只是提溜着『已有取死之道』，远远的跟在船后。
　　但她的能力和实力摆在那，任谁也不敢掉以轻心。
　　“我也不知道我们在哪，你就自求多福吧，最好能用美男计征服她，大家不会忘记你的牺牲的。”
　　说着『阿木枭』挂掉了电话。
　　跟在后面的瘟神走了，等再把少爷丢到海里喂鱼。
　　真就越来越好了！
　　……
　　“你这是卸磨杀驴！”
　　电话里只有“嘟嘟”的盲音，『已有取死之道』只好切回了游戏，继续遭受那女人的折磨。
　　他正漂浮在海面上，随浪而动，一双毛茸茸的兔脚，仿佛没有重量一般，踩在他的肚子上，遮住了大半天空，露出了极佳的景色。
　　说实话，这折磨还不错。
　　“喂，死太监，那艘船到底去哪了？”绮罗梦踩了踩脚下的影族人，对完全不在意自己被看光的事。
　　『已有取死之道』打开『阿木枭』的直播间，盯着看了几秒后，摇了摇头道：
　　“周围都是海，又没有参照物，看不出他们在哪里。”
　　他之前是双料间谍。
　　一边为了福利，给兔女郎提供船的信息，一边又向『阿木枭』汇报兔女郎的信息。
　　不过既然『阿木枭』卖了自己，那就别怪自己叛变了。
　　绮罗梦骂了句“真没用”，对影族人的黑脸胡乱踩了几下，又看向前方的风暴，陷入了犹豫。
　　刚才突然从海里钻出一个半神，搅动了周围的风暴。
　　她差点没反应过来，一头撞了上去，成了大乌贼口中的零食。
　　不过脚下的家伙却说，这乌贼是船上的人引来的，等大乌贼离开后，这里依旧是一条安全的航线。
　　绮罗梦蹲下身子，拍了拍发呆的影族人，问道：
　　“你真知道去星辉群岛航线？”
　　『已有取死之道』切回游戏，疯狂点头。
　　绮罗梦掐住影族人的鼻子，居高临下的威胁道：
　　“等大乌贼消停后，你就给我带路，不然我就把你吃干抹净。”
　　“保证完成任务！”『已有取死之道』大声回复道。
　　他之前被这女人吸了一次。
　　这妖精吸的不是【经验值】，而是限制游玩时间的【耐力值】。
　　只要被她在肩上吸一口，三小时内别想玩游戏。
　　简直就是一个人形封号机！
　　他已经和这女人耽误了三天，有点想要自杀回城了。
　　不过，就在这个想法冒出的时候，兔女郎又站了起来。
　　『已有取死之道』眼中的天空，又一次被“绝对领域”遮挡。

第178章 不像串的
　　『独钓寒江雪』骂骂咧咧的从复活大厅走出。
　　他刚才被丢到海里喂鱼了。
　　那主播仗着孝子多，强词夺理，颠倒黑白，不仅在游戏里把自己丢下船，还发动孝子网暴自己。
　　实在是忍无可忍！
　　『独钓寒江雪』在论坛里发帖寻求正义，为了引人注目，他连发了几十贴，占满了首页，想用这种方式，引导世界上的正义之士，去曝光那个仗势欺人的主播。
　　但还是被主播的孝子追着咬，收到了一堆“不像串的（惊恐.emoji）”的回复。
　　发的那些曝光帖子，还被管理员以“污染版面”为由，删的只剩下最后一个了。
　　实在是欺人太甚！
　　有势力就了不起吗！
　　『独钓寒江雪』气不过，走出复活大厅时，刚好看到了“黄金之风”招募新人的广告牌。
　　没什么花里胡哨的广告词，他们只是把领地里的景象，以及领地未来的设计方案，放在了广告屏上，就足以告诉玩家他们很强。
　　『独钓寒江雪』看着广告，觉得这样的大公会才适合自己。
　　“哎，这是你们逼我的，像我这样的人才，加入了大公会的管理层后，普通玩家就没得玩了。”
　　『独钓寒江雪』自言自语着，扫描了广告下面的二维码。
　　扫出来的内容，是一个填写信息的表格。
　　不涉及现实里的隐私，但要把一周目的情况写明。
　　『独钓寒江雪』知道，以自己的优秀才能，去公会就是要当管理层的，没必要从小兵开始做起。
　　为了不浪费时间，他在填写内容时，把自己一周目的信息，稍微夸大了那么一些。
　　比如说自己在竞技场里单杀了“偷神”100次，是“刀哥”的师傅，还是3000人公会的会长……这样光鲜的履历，只要黄金之风的人不眼瞎，应该会给个副会长吧？
　　大概过了五分钟后，他就收到了黄金之风发来的回信。
　　“很抱歉，您在填写个人信息时，存在夸大不实的情况，不符合公会的录取标准。”
　　『独钓寒江雪』这下是真的生气了。
　　他把被拒绝的回信截图，发在了官方论坛里，怒斥道。
　　【我本心向明月，奈何明月照沟渠。】（23条回复）
　　【独钓寒江雪：黄金之风不录用我，是你们自己的损失，我每天反而多出时间去看书，卷等级，谈情缘……】
　　【独钓寒江雪：我的生活更加多彩，而黄金之风缺失了一位难得的人才。】
　　【独钓寒江雪：第二种可能，黄金之风要的不是一位优秀的负责人，而是一个听话的工具（公会很多管理人员确如此）那录我当然是大材小用了，千万别。】
　　【独钓寒江雪：……希望其他公会不要步其后尘】
　　一通直抒胸臆的指责，想必会让旁观者，看清黄金之风的嘴脸！
　　哼，这就是得罪我的下场，这公会以后招不到人了！
　　『独钓寒江雪』不断刷新，想看看旁观网友们的回复。
　　【贼行天下：为什么这种串子都能拿到游玩资格？狗官方！你是想急死我吗！快给老子发资格！】
　　【滴滴打人：楼上的是偷神？哇靠！大师球！】
　　【唐完了就宋：不像串的。】
　　……
　　“都睡三天了，属性也没怎么变化，不会真死了吧？”
　　『炼个丹给你吃』放下刚做好的【中级恢复药剂】，看了眼躺在床上的“岳父”法雷，一副心里没底的样子。
　　他是黄金之风的【炼药师】，在所有学炼药的玩家里，也属于熟练度最高的第一梯队。
　　三天前，他们把法雷请了过来，说要帮他完成进阶，好让他学会时间回溯，找到公会仓库的窃贼。
　　这么好的事，即便被提前告知了有风险，法雷也不会拒绝。
　　对于一个超凡者而言，进阶，比什么都要重要。
　　秉承着肥水不流外人田的理念，『炼个丹给你吃』被安排来炼药。
　　他只是一个【炼金学者】，只能把神阶的【女神之泪】和【邪龙腺】，进行最简单的预处理，含泪吃下海量的副职业熟练度。
　　不过作为代价嘛……
　　法雷在吃下两个神的遗物后，一声不吭，倒头就睡。
　　这都三天了，还是一副不知道什么时候能醒的样子。
　　陆军统帅消失了这么久，已经让Npc有反应了。
　　可他们却不能如实相告。
　　按『黄金之风』的说法，要是让别人知道他们有帮人进阶的本事，会引来一堆铤而走险的人。
　　这对公会的发展不利。
　　他已经亲自去联盟那里，正在想方设法的拖延时间。
　　“气死我了！”
　　房间的大门被暴力推开，『晨曦之风』了进来，踢了一脚挡路的茶几，似乎在和谁生闷气。
　　『炼个丹给你吃』转过头去，小心翼翼的问道：
　　“怎么了吗？”
　　『晨曦之风』做了几个深呼吸，扶起被踢倒的茶几，才一脸愤恨的说道：
　　“不知道谁请了个串子，像个狗屎一样，在论坛里黏上我们了。”
　　『炼个丹给你吃』挠了挠头。
　　他和『晨曦之风』认识了几年，知道她除非是真破防了，否则大部分时间的情绪很稳定。
　　想必那个论坛上的串子，一定是个精通人性的高手……
　　“你和串子生什么气，别搭理他们，过两天就消停了。”『炼个丹给你吃』安慰道。
　　“你不知道！”『晨曦之风』声音都尖了几分，“那家伙言论太逆天，都要成公式了，论坛里一堆人在复读，咱们公会的路人缘，说不定也要和公式一起被谐化！”
　　“真是狗屎，谁粘上谁倒霉。”『晨曦之风』又嘀咕道。
　　『炼个丹给你吃』挠了挠头，只能继续安抚。
　　术业有专攻，他只是个管后勤的炼药师，不懂舆论的问题。
　　其实『晨曦之风』的主职，是分析剧情和隐藏任务。
　　她在一周目里，找到了不少隐藏Boss的方位。
　　而到了二周目，原本负责招新和宣传的家伙，现在还没抽到资格，这些担子就被丢给了她。
　　或许这些事做多了，她现在对舆论风向，应该比较敏感。
　　所以才会这么生气。
　　『炼个丹给你吃』叹了口气，刚想要提些建议，身体就突然不受控制的，把刚叹出的气吸了回来，然后开始不自觉的后退。
　　『晨曦之风』弯下了腰，把茶几重新按在地上，接着她便倒着向后走，走到一半时，地上的茶几也向后飞去，落在了她踢的脚上。
　　周围的一切都在倒流。
　　这是一场天灾。
　　方圆300米内的一切，全被倒流到30天前的样子。
　　法雷进阶到英雄位阶的余波，在无意识中，就将一座新建的美丽小城，逆转为茂盛的草地。

第179章 往事不可追
　　法雷做了一个很长的梦。
　　他睁开眼睛，发现自己正走在山路上，脚下的青草郁郁葱葱，身前的少女曼妙轻盈.
　　下意识的，他动了动鼻尖，嗅到了一股青草的芬芳。
　　这里是……
　　法雷愣在了原地。
　　走在前方的少女似有所感，疑惑地转过身子，见少年又在发呆，便拉起他的手，轻声道：
　　“法雷，怎么了吗？”
　　法雷转头看了一圈，最终停在了握住自己的手上。
　　那是一双很好看的手，柔软，干净，修长的指节细腻温暖，一看就知道它的主人从未劳作过。
　　而少女握着的那只手，粗糙，有力，虎口处有一层厚厚的茧子，却也难掩少年的稚嫩。
　　这是自己的手。
　　法雷终于理解了现状。
　　他回到了自己的小时候，回到了1389年前，回到了诸神行于大地，自己仍信仰神明的时代。
　　“只是有些紧张。”法雷对少女笑了笑。
　　他声音很奇怪，变声前的清脆声线，和他近千年来养成的腔调，形成了一种很不协调的音色。
　　少女听出了他异常，但只当他是紧张过度，笑着安慰道：
　　“没事的，法雷，只要有你在，我就一定能成为圣女的。”
　　法雷看着少女的容颜，又一次陷入了呆滞之中。
　　这是和他一起长大的女孩，是他内心深处的白月光。
　　如今再见，他怎能不痴？
　　面对少年略显灼热的视线，少女没有躲闪，反而上前半步，拉近了和少年的距离，像从小到大做过无数次那样，又一次抱住少年。
　　“法雷。”少女的鼻息炙热，在少年耳边轻轻抓挠，“你会为我而战的，对吗？”
　　不知从何溅起的涟漪，扰动了心底洁白的月光，那轮仿佛触手可及的白玉盘，突然显露了它的真身，变为了一幅遥不可及的寒月。
　　法雷不是情窦初开的少年，立马便意识到，眼前看似纯真的少女，很清楚她在利用自己。
　　她根本就不爱自己……
　　法雷轻轻推开了少女，逃出了她的怀抱，用沙哑的声音回复道：
　　“莲娜，你会成为【时之圣女的】，我保证。”
　　莲娜笑了笑，继续牵着法雷，向着山顶前进。
　　今天是神祭之日。
　　信仰【天堂之主·伊特萨姆纳】的少年少女们，会在圣山的神殿前，进行最后的选拔。
　　他们都是被神眷顾的孩子，因为天赋或出身出众，自幼起，便沐浴在神恩下虔诚祷告。
　　无论选拔结果如何，每个人都能从仁慈的主那里，得到一份为祂效力的工作，成为主的代行者。
　　然而，就算是代行者之间，也是有差别的。
　　因为今年的代行者中，会诞生一位【时之圣女】。
　　她将分享主关于【时间】权柄，以及独属于圣女的——
　　永生与青春。
　　……
　　山顶的祭奠已经到了尾声。
　　圣女是号召信徒的旗帜，【天堂之主·伊特萨姆纳】早就降下神谕，能招募到最强者的巫女，便能与祂分享【时间】的权柄。
　　志在与此的少女们，要亲自选拔一位骑士，让骑士进行一对一的淘汰赛，来为自己争夺资格。
　　作为青梅竹马的法雷，自然是莲娜最信任的人选。
　　和千年前一样，只要他赢得最终的胜利，就能亲手把自己爱慕的女人，献给神祇当作玩偶。
　　经历过一次的法雷知道，只要他在这场决斗中落败，就能阻止莲娜成为圣女，她也就不必在诸神黄昏时，成为天堂之主的殉道者。
　　而且只要输掉这场比赛……
　　对面的少年怒吼一声，挥舞木剑砍中了法雷的右臂。
　　按照规则，法雷便无法再用右手战斗了。
　　“你输了，法雷。”对面的少年没有追击，“自己体面点。”
　　法雷从思绪中回过神来，看向和自己一同练剑，一同逃课，还帮自己偷偷递情书的发小。
　　他耷拉着右臂，用左手捡起木剑，沉声道：
　　“按规则，我还没输。”
　　发小没有追击，等法雷摆好架势后，才笑道：
　　“看来不彻底击败你，你是分不清我们之间的差距的。”
　　接下来的一切，都和千年前一样。
　　法雷故意卖了个破绽，将自己的眼睛，暴露在发小的剑尖之下。
　　然后在他犹豫的瞬间，一剑洞穿了他的喉咙。
　　这便是他千年前的抉择。
　　杀掉自己最好朋友，将自己所爱之人献给神明。
　　那日之后，法雷便再也无法睡一个安稳觉。
　　为了给自己开脱，他把自己一切的行为正当化，只要披上一层信仰的外衣，就可以面不改色的将他的罪，当成荣誉进行宣扬。
　　直到抛弃了信仰之前，法雷一直在这么做。
　　他在恨自己。
　　“为什么。”一道声音从法雷的脑海中响起，“你回到了过去，为什么还要做出同样的抉择？”
　　法雷缓过神来，发现自己四周一片漆黑。
　　他看向自己的掌心，上面还有挚友鲜血的余温。
　　他是能暂停时间的【时之砂】，是传奇位阶的强者，在【时间】之道上倾注了千年的心血。
　　所以他一开始就清楚，刚刚经历的一切，不是幻境。
　　他是真的回到了千年前，并且再一次，亲手做出了让自己抱憾终身的抉择。
　　“木已成舟。”法雷擦掉手上的鲜血，“掌控命运的人，最终会被命运嘲弄，妄图更改过去的家伙，最终只会失去更多。”
　　“那因为你不是神！”脑中的声音又在回荡着。
　　“伊特萨姆纳，你是神。”法雷轻笑道：“所以你死了。”
　　轰隆！！！
　　【时间】狭缝破碎，法雷从草地上醒来，久久没有回过神来。
　　忽然，他猛地站起身，多年的城府骤然崩塌，急切的飞向空中，甚至忘了擦掉脸上的泪。
　　“爱丽丝……”他低语道。
　　尽管他遵守了时间的戒律，但还是细微的改变了过去——他没有在上场前强吻莲娜，也没有在杀死发小后，在众人面前崩溃的捧腹大笑。
　　虽然根据“时间收束原理”。
　　就算他故意输掉比赛，大幅度的改变过去。
　　时间也会在靠近“现在”的节点，修复他造成的“疮口”，将一切收束成改变前的模样。
　　但这种“修复”是不可控的。
　　即便只有亿万分之一的概率，法雷这个究极女儿控，也迫切的想要知道女儿的安危。
　　好在，当在他飞到半空时，还是用余光看到了下方的惨状。
　　只一眼，法雷就意识到，他苏醒时所在的草坪，应该是被自己在无意识下，逆转成过去的城市。
　　他停下脚步，对着下方的草地伸出右手，如同在摆弄钟表的时针，逆时针的转了几圈。
　　下方的草坪顿时骤变，地基、脚手架、墙体……
　　刚刚还是青翠的草地，变回了先前的小镇。
　　这便是【沙漏守卫】的力量。
　　在古代，英雄位阶的强者，有一个更直观的称号——
　　天灾。

第180章 不给吃圣餐
　　李砾将意识投射在神域内，见法雷把他弄出的烂摊子收拾后，便不再在他身上投入精力。
　　祂现在可太忙了。
　　在祂弄出了【经验商城】后，又不知死活的新招了5000名玩家，面对一万多名高强度在线的玩家，李砾现在每分钟里，都要响应玩家几十次。
　　升级、加点、复活、消费……
　　感觉自己像是赶项目的社畜，每天一睁眼就是做不完的工作。
　　根本就没有余力去做其他事情。
　　高强度的当了几天系统后，李砾实在撑不住了，又把艾珀莉亚叫了过来，让她帮忙了分担一部分工作。
　　这才一万多名玩家，就已经让李砾忙的焦头烂额。
　　再不找几个圣女，把这些要命的工作分出去，那李砾就算得到再多的信仰，也无法扩充玩家的数量了。
　　好在祂们俩忙成这样，获得的收益也是十分可观的。
　　【经验商城】才开放了5天，李砾手里的信仰，就从最初的7万，变成了如今的93万。
　　李砾想过开放经验值交易后，玩家的积极性会被调动起来
　　但没想到效果这么好。
　　这群摆烂的懒狗玩家，突然就一反常态的“627”起来。
　　原本除了少数核心玩家外，大部分玩家在升到“lv60”的黄金位阶后，就会暂缓刷经验的步伐。
　　毕竟只要升到黄金位阶，就能享受到游戏里大部分乐趣。
　　相对一部分玩家，已经不把二周目当“游戏”玩了。
　　可经验值交易的开放，给《远征》内所有的资源，定下了一个参考“锚点”，开放了两个世界间的市场。
　　普通玩家有了赚钱渠道，土豪玩家也有了可以氪金的点。
　　现在大家的积极性很高。
　　几天前还卖15r/1W的经验，现在已经涨到了41r/1W。
　　妥妥的理财产品。
　　只有亲自刷过怪才知道，二周末不仅刷怪的限制多，而且在清理了几个据点后，再迟钝的玩家也该发现，这游戏的经验值是有一个“上限”的。
　　这可把默认游戏就该有无限资源的玩家给焦虑坏了。
　　因为按远征制作组的尿性，他们真可能为了真实性，搞个经验上限的机制。
　　种种因素叠加下，导致经验值的价格居高不下。
　　李砾也趁着这股邪风，把寻找圣女的奖励，提升到了1亿点经验值。
　　以现在的市场价来算，这大概值41万的软妹币。
　　祂就不信在这种重赏下，那些“下次一定”的玩家还给他摆烂！
　　“呼——”
　　又处理完了一个大工程，李砾靠在沙发上，盯着天花板发呆。
　　刚刚有人连用80张【领地建设加速券】，建了个【倒立的悬浮金字塔】。
　　不知道那些家伙是从哪搞到图纸和材料的……
　　艾珀莉亚从沙发后伸出手，按住李砾的太阳穴，轻轻揉捏。
　　“恕我僭越，主。”艾珀莉亚略显心疼的看着疲惫的李砾，“您该把艾珀睿亚也给召来，将职责与权柄分享给她。”
　　“嗯~”李砾舒服的呻吟一声，才问道：“是她让你来说情的吗？”
　　艾珀莉亚点了点头。
　　“您之前拒绝了她，她很痛苦，也很自责，陷入了迷茫中。”
　　“如果可以的话，请您也为我提供一份圣餐，我也想分享您的权柄，让我们姐妹成为您‘真正’的圣女。”
　　李砾闭上眼睛，放空大脑，又开始默默纠结这个问题。
　　只要祂将自己的鲜血，赐予自己的圣女饮下，就能将一部分权柄分享，让低位阶的圣女帮自己干活。
　　但享用【圣餐】后的圣女，会彻底成为神的一部分。
　　李砾为此专门找过几位神，了解了一些有关【圣餐】的细节。
　　圣女在饮下神血后，将会被拭去情感，抹掉性格，彻底被“洗刷”成为神祇最优秀的工具。
　　这等于把她们的人格杀掉。
　　李砾手下的这三个圣女，虽然在祂面前都是一副忠犬模样，但在私下面对他人时，还有各自的性格和脾气的。
　　李砾不想毁了她们。
　　这让李砾开始思考，要不要在土著里，新选拔几个新圣女。
　　比如找一些死囚犯之类的，把她们改造成“圣女复制人”。
　　可这样的话，艾珀睿亚绝对会故意犯错，以求得到对应的“惩罚”。
　　真冷漠啊，原来自己根本不在意那些死囚……
　　所以比起所谓的底线，我更在意的是她们三个本身？
　　“别想这些了。”李砾抓住艾珀莉亚的手，“和你不听话的妹妹说，你们对我而言不是‘圣女’，而是更重要的东西，我喜…欣赏你们的独特。”
　　其实李砾心里清楚，更重要的，是祂很孤独。
　　祂虽然手底下有一万“老乡”，但这些来自蓝星的“老乡”，只能称得上他的“合伙人”，无法与他们交心。
　　而这个世界的土著……
　　不管是神，还是普通人，都将自己看成了一个异类。
　　能让祂放下心防，以真实姿态相处的，就只有三个言听计从的圣女。
　　祂怎么可能她们做成空洞的玩偶？
　　“有人来了。”李砾提醒一声，坐直身子，艾珀莉亚也缩回了手。
　　『橙汁清啤』探进半个脑袋，偷偷瞄了眼房间后，才装模做样的敲了敲门。
　　“笃笃笃。”
　　李砾无语道：“你都溜进来了，还敲什么门。”
　　精灵女孩捂住眼睛，指间漏了个大缝，打量着屋内的二人道：
　　“给你们一点穿裤子的时间。”
　　艾珀莉亚瞄向沙发上的李砾，见他没有表现出任何抵触，心中暗暗一喜。
　　换在平时，有人敢在她面前对主出言不逊，她绝对会略施小惩。
　　不过在主面前，她不会擅作主张。
　　李砾抬了抬眉毛，示意『橙汁清啤』在沙发对面坐下。
　　『橙汁清啤』一屁股坐到沙发上，完全没把自己当外人。
　　她是前三批的老玩家，由于当时还没有建立神域，玩家想要升级，必须要和李砾或圣女接触，所以和那些新玩家不同，他们之间的关系还算熟络。
　　“我有非常重要的事情要汇报。”
　　落座之后，『橙汁清啤』轻咳一声，一脸认真道：
　　“天界的众神要下来杀你，有个二五仔找我报信，说他的主人要倒戈卸甲，以礼来降，以求一个疯猴之位。”
　　剩下两章写完了明早发晚安

第181章 洛基的情报
　　“那二五仔的主人是谁？”李砾问道。
　　『橙汁清啤』拿起桌子上的苹果，在衣服上擦了擦，咬了一口后，才不紧不慢的说道：
　　“洛基。”
　　李砾的脸立马就垮下来了。
　　神特么洛基！
　　读过漫……北欧神话的都知道，这位是谎言与诡计之神，在巨人族那里是巨人，在阿斯加德那里是众神。
　　主打一个灵活就业。
　　这家伙传递的情报，可能每一个字都是真的，也可能每一个字都是假的。
　　虽然不知道这个世界的洛基是什么性格，但人家就是吃“诡计”这碗饭的，天生就不值得被信任。
　　理论上，李砾在这个世界中，是【全知全能】的存在。
　　但祂的【全知】，是“造物主视角”里的【游戏数据】。
　　而祂现在不敢回到“造物主视角”。
　　仅凭祂目前的能力，就有把握清除世界的腐化。
　　除非遇到万不得已的情况，否则根本没必要冒这个风险。
　　不管怎样，祂都要做出防范。
　　李砾压下心中的担忧，问道：“你把详细经历和我说说。”
　　『橙汁清啤』吧唧吧唧的吃完了苹果，晃着果核装傻道：“这个，好吃！跟经验苹果一个味！”
　　这是在暗示要奖励。
　　“你要是没吃进肚子里的话，可以拿它换1亿经验。”李砾随口胡诌道。
　　反正现在最贵的苹果，也不过是1000W的彩苹果，更高级的苹果是什么样，还不是祂一句话的事。
　　“唔！咳咳！”『橙汁清啤』二话不说，伸手扣起了嗓子。
　　李砾从桌子上拿起一个苹果，丢到『橙汁清啤』的怀里，催促道：“奖励不会少你的，快说！”
　　『橙汁清啤』把“价值一个亿”的苹果揣进兜，继续举着果核问道：
　　“你说，我把果核种到地里，能不能种出经验树？”
　　李砾没有回答，只是静静地看着她。
　　『橙汁清啤』的系统界面上，显示【李砾】好感度降了20点。
　　“别别别！我说！我说！”
　　她立马扔掉果核，起身小跑到李砾身后，捏着他的肩膀，一脸谄媚道：
　　“您老别生气。”
　　不知为何，【创世之圣女·艾珀莉亚】的好感度突然跌了40点，直接变成了友善（+30）。
　　『橙汁清啤』：？？？
　　她像是触电般，瞬间收回肩膀上的手，大叫道：
　　“我没碰他！”
　　说着，她拽着艾珀莉亚的胳膊，轻松就将这个半神的手，放到李砾的肩膀上。
　　“你来按。”『橙汁清啤』说道。
　　艾珀莉亚的好感度立马回升了30点。
　　真好懂……
　　『橙汁清啤』回到沙发上，挠了挠头道：
　　“就……之前活动的时候，不是跑掉一堆精英宝宝嘛。”
　　“有新人说，他们在晶封之村的旧址挖矿时，被不知哪来的怪秒了，我就觉得可能是他们，就过去了。”
　　李砾点了点头，同时在论坛里搜索记录，但没找到对应的帖子。
　　『橙汁清啤』继续道：
　　“我到他们被秒的地方，找到了残留战斗的痕迹，用那几个新人的血，施展了【怨恨锁链】，定位到了凶手的位置，是一个发疯了的豺狼人。”
　　说到这里，『橙汁清啤』明显心虚了不少，下意识地摸了摸鼻子。
　　“就它一个，周围没有经验宝宝的痕迹，我知道那些经验宝宝是您的大敌，就稍微用了点过激的手段。”
　　『橙汁清啤』不吭声了，李砾微微蹙眉，忍不住问道：
　　“什么手段？”
　　“额……那个，我有个邪术师朋友，之前请她帮忙做了几张卷轴。”『橙汁清啤』眼神躲闪。
　　“直说。”李砾不耐烦道，“我又不会怪你。”
　　『橙汁清啤』这才抬头道：
　　“魅惑，搜魂，活死人炼成，还有……邪神献祭。”
　　李砾歪了歪头，一脑门的问号。
　　您这手段也太丰富了吧？
　　【邪术师】是一周目的职业，目前还没有玩家找到它的进阶道具，所以李砾还不能帮玩家进阶这个职业。
　　因为在这个世界，想成为【邪术师】，必须要信仰被扭曲的神祇。
　　一般发现邪术师，是要上报给他，他再联系人开门送温暖的。
　　“所以你在哪一步见到二五仔的？”李砾问道。
　　见李砾没有生气，『橙汁清啤』松了口气，回答道：
　　“那家伙的灵魂猪肉饺子，剥开全都是被绞过的肉馅，我是实在榨不出情报，才把他的尸体给献祭的。”
　　“然后我就见到了一头乌鸦，它说自己是洛基的信使。”
　　“它告诉我，天界正在进行血腥的镇压，将会有一大批神祇，会被送往下界，进行一场有去无回的暗杀。”
　　『橙汁清啤』看向李砾的眼睛，一反常态的认真道：
　　“祂们的目标是神域之主，我想那应该就是你了。”
　　李砾瞬间就发现了『橙汁清啤』真正想隐瞒的事情，蹙眉问道：
　　“那个自称洛基信使的乌鸦，为什么会向你说这些？”
　　“或则我换个问法，你向那只乌鸦使徒，透露了哪些我的情报？
　　『橙汁清啤』张了张嘴，额头已经冒汗了。
　　李砾压下了发作的冲动。
　　这家伙至少还知道在闯祸后，过来通风报信，虽然大概率是为了骗经验的，但还没到不可救药的地步。
　　“我没有！”『橙汁清啤』辩解道：“我只说了我是创世神的使徒。”
　　“那有告诉它神域建在梦境里吗？”李砾问道。
　　“那是它自己猜到的……”『橙汁清啤』的声音细不可闻。
　　李砾深吸一口气，握住了正在给自己捏肩的艾珀莉亚，命令道：
　　“你立马上去找到艾尔，带着她一起回到铁壁城内，没我的命令不要回来。”
　　见艾珀莉亚欲言又止的样子，李砾拍了拍她的手，低声道：
　　“别添乱。”
　　艾珀莉亚看了『橙汁清啤』一眼，转身离开了房间。
　　“证据。”李砾向『橙汁清啤』问道：“你有任何能证明自己所言非虚的东西吗？”
　　祂其实已经看到证据了。
　　因为这家伙刚刚在论坛里，发了一个求救的帖子，把和乌鸦对话放了上去，想让网友找找乌鸦看出了什么。
　　可玩家『失了智』能看到，不代表Npc【李砾】能看到。
　　祂打算赖掉给『橙汁清啤』奖励。
　　李砾是真的有些生气。
　　可『橙汁清啤』能通过献祭，提前得知天界鱼死网破的计划。
　　实际上功大于过。
　　至少祂能提前把圣女撤回去，让自己没了后顾之忧。
　　其实按理说，建在乌托邦的神域，是无懈可击的，但这里毕竟是梦境，保不齐能被什么方法针对。
　　“算了，不用证据，我相信你。”李砾对着不知所措的『橙汁清啤』道：“把它种进地里，结出的第一颗果实，能换取一亿的经验值。”
　　说着，李砾站了起来，继续吩咐道：
　　“把所有传奇位阶的勇者叫来，我们要做好迎击的准备了。”

第182章 传奇玩家聚集
　　『橙汁清啤』堵在传送门外，见到『黄金之风』走了进来，立马挥手迎了上去。
　　“大会长，价值一亿经验的种子，你到底要不要啊？”
　　『黄金之风』停下脚步，示意周围的成员先走，才笑了笑道：
　　“十万，高于这个价就算了。”
　　“一万经验才10块钱？”『橙汁清啤』瞪大了眼睛，“你什么时候改行做奸商了！”
　　『黄金之风』没有反驳，只是微笑的看着她。
　　其他人没这个本事，根本不愿花大钱去赌这个果核。
　　而他们公会救下了树人的母树，不仅得到了树人族的倾力支持，还收获了一棵英雄位阶的园丁。
　　有了母树管理花园，那些珍稀的植物种子，很快就能开花结果。
　　所以他有把握在一周内，把『橙汁清啤』卖不掉的苹果核种出来，将风险最低化。
　　除了自己种外，想把种子卖个靠谱的价格，就只他们一个选项了。
　　『橙汁清啤』磨硬泡的求了半天情，见『黄金之风』一副油盐不进的样子，只好哭丧着脸，把这发黄的果核便宜卖了。
　　将【吃剩的苹果】放入背包后，『黄金之风』告别了指路的『橙汁清啤』，走到浮空平台边缘，观察起乌托邦又有什么变化。
　　现在这里一天一个样。
　　和昨天相比，今天多了一个倒悬在丛林城市上空的金字塔。
　　这东西『黄金之风』印象深刻，是“四大公会”之一“皇图霸业”的代表建筑，获得条件只有他们的会长『胡图图』知道。
　　『黄金之风』和这金字塔打过不少交道，知道它的恐怖之处。
　　它可以控制一定范围内的重力、生死、时间、空间，还能射出能够击杀神祇的射线。
　　一周目和“皇图霸业”对抗时，这东西让他们吃了不少苦头。
　　每当两家公会起冲突时，作战会议的讨论重点，就是如何突破他们倒悬的金字塔。
　　『黄金之风』记得很清楚，这金字塔最开始只是个摆设。
　　那些让人头疼功能，都是后来才出现的。
　　混进“皇图霸业”中层的内应说过，每当他们杀死一个神后，金字塔就会解锁一个新能力。
　　因此，『黄金之风』推测，金字塔各种让人头疼的能力，来自于被制成木乃伊的“神尸”。
　　所以“皇图霸业”才会对世界Boss那么热心……
　　“哇哦，一夜之间升起的金字塔，用加速券了吧？”
　　“这得花多少软妹币？”
　　两个熟悉的声音从背后响起。
　　『黄金之风』回头看了一眼，是『我是挂』和『绿色玩家』。
　　这两位也是开服玩家。
　　不过由于很少和人打交道，所以在玩家中知名度不高。
　　他们现实中的家世非常好，然而却不上进，也不混圈，不管在哪个世界，都显得低调过头了。
　　“【诸神的安息之寝】，大概有四个胡夫金字塔那么大，目测需要七八十张加速券，也就是4000万经验值，以昨天40+的经验价格，至少需要16万才能建成。”
　　『黄金之风』转过身子，向二人点头示意，继续道：
　　“钱不是问题，问题是现在经验的缺口太大，产量完全跟不上，再加上经验交易缺乏约束，大部分人即便有钱，也买不到经验值。”
　　『绿色玩家』翻了个白眼，一点不给面子的拆台道：
　　“经验还不是被你们这些大公会买光了，贼喊捉贼。”
　　“两位也是来参加会议的？”『黄金之风』看了眼『绿色玩家』，适时转移了话题。
　　创世神的能力范围有限，只能给神域内的人发布任务。
　　所以祂这次利用『橙汁清啤』，让她用玩家之间的渠道，召集了所有传奇位阶以上的玩家。
　　这又一次证明了，这里是个真实的世界。
　　否则这种全服活动，不可能通过玩家的群聊来散播。
　　“听说天界的世界Boss，要提前来攻打咱们了。”『我是挂』牵着『绿色玩家』的手，一脸兴奋道：“我觉得大概率是经验活动，上次的经验宝宝就是天界兵。”
　　『绿色玩家』则脸色不太好，不由得加重了手上的力道。
　　和『黄金之风』一样，最近在学习魔法的她，笃定这里是一个真实的世界，自然比将这里当成游戏的玩家，知道事情的严重性。
　　她盯着『黄金之风』的眼睛，想要从中得到更多信息。
　　『黄金之风』耸了耸肩，表明自己也不知道更多。
　　『黄金之风』有个小群，里面全都是发现了世界真相之人，『绿色玩家』也是最近才被拉进去的。
　　三人闲聊了几句，便一起向着平台下方的监视堡垒飞去。
　　那里是创世神的所在地。
　　半路上，『我是挂』打量着『黄金之风』，眼神逐渐冰冷起来。
　　最近他的老婆很不对劲，偷买了一堆补气血的中药，在身上纹了很奇怪的符号，似乎还加了什么群，天天鬼鬼祟祟的和人聊天。
　　他怀疑自己的老婆出轨了，刚才『绿色玩家』和『黄金之风』的眉目传情，进一步加剧了他的怀疑。
　　三人穿过金色的屏障，落到了堡垒的平台上。
　　『绿色玩家』牵着『我是挂』的手，向金色屏障外围着的一群玩家拱了拱脑袋，问道：
　　“他们在外面干什么呢？”
　　“不知道。”『我是挂』没心情搭理她。
　　『黄金之风』也看了一眼，随口解释道：
　　“创世神无法分辨谁是强者，只能通过等级筛选，传奇位阶以下的家伙，都会被屏障拦在外面。”
　　说着，他向二人点了点头，飞回到公会的玩家之中。
　　想升到传奇位阶，需要8000多万的经验值，算上技能之类的消耗，大概要消耗2亿经验。
　　以黄金位阶80万/小时的效率，现在升到传奇位阶的，都是玩了两个多月的老玩家，数量大概在200人左右，这次来了不到一半。
　　『黄金之风』带着公会里23名精英玩家走进堡垒，在巨大的圆桌大厅内，随便找了一角坐下。
　　他是想低调，可一进大厅，所有人就把目光投向他们。
　　『胡图图』眯起眼睛，神色不善，他身边只有6名“皇图霸业”的精英玩家，和“黄金之风”比起来，就显得太小家子气了。
　　这家伙仗着提前入坑，各方面都建立了不小的优势。
　　这次经验值活动，说什么也要多杀一些，至少把等级差距缩短。

第183章 谜语人滚出去
　　李砾坐在哥特式的椅子上，漂浮在圆桌中央的上空。
　　等大厅内100个位置坐满后，他便关上大门，在圆桌的中央，放出了神域的3D虚影。
　　“天界的诸神即将来袭，你们有独特交流的渠道，应该已经知道发生什么了，我就不多赘述了。”
　　李砾的椅子转了一圈，对在场的玩家们说道：
　　“据我了解，你们能窥视这个世界的未来，为了应对可能发生的神战，我要向你们请教一些问题。”
　　“第一个问题，你们知道有哪些可以破坏梦境的手段？”
　　李砾的神域建立在梦境中，没有一个明确的位置，其他神祇想要攻打，恐怕连入口都找不到。
　　照理说，面对这种梦境中的神域，只要把维持梦境的凡人（也就是那群猫猫人）杀光，神域就会和梦境一同崩塌。
　　但由于梦想驱动器的存在，让乌托邦成了“把口袋装进口袋”的奇异地带，让外人无从下手。
　　祂只需要把梦境的入口关闭，外面的神就会束手无策。
　　可李砾还是担心会不会有专门针对梦境的手段。
　　听到李砾的问题，100多个叽叽喳喳的玩家，也没有任何安静的意思，热闹的跟菜市场一样。
　　不过由于在神域内，李砾能听清他们每一个人的声音，并且从中找到自己想要的东西。
　　“要是这游戏能打Mod就好了，我想把他椅子换成大排档的。”
　　“派个内鬼进来杀光猫猫人？这些猫猫住在一起，随便丢个炸弹就全杀了，十三城的Npc能随便进，或者万一有哪个玩家要搞事呢？”
　　“修普诺斯和摩耳甫斯，他们虽然和天界无关，但洛基是天界的Boss之一，那货最喜欢丢妙妙道具，说不定就有从祂俩那偷来的东西。”
　　“伯奇好像可以食梦？祂就藏在丰饶大陆的地底，是个半神Boss，咱们要不要提前把祂杀了？”
　　说废话的玩家很多，但还是有不少有用的信息。
　　李砾把它们整理一下，投影到中央的虚影上，继续问道：
　　“还有需要补充的吗？”
　　众玩家又说了一通，却没有什么能新加在虚影上的信息。
　　说来也是，毕竟一周目的玩家上号时，世界上已经没几个活人了，那时没有梦境空间存在。
　　没有“龙”，自然也不会有人知道是否有“屠龙者”。
　　既然没有办法彻底防范，李砾便决定以梦境被毁为前提，提前准备好逃回禁神屏障的退路。
　　祂有接近100万的信仰，不至于被堵死在路上。
　　不过留在这里的土著，需要提前撤走，虽然他们离开后，大概率不愿意再回来了，但李砾还是选择对他们的生命负责。
　　“第二个问题，天界到底有哪些神，包括隐藏的和独家的。”
　　李砾又问道。
　　祂在玩家论坛上，找到了33个带【天界】词缀的Boss。
　　但这些肯定不是所有的天界神。
　　这些天界的Boss，在一周目里因为天界被毁，逃进时空碎片里，所以玩家杀祂们的时候，是在一个个的“副本”里，外人不会知道。
　　有相当一部分Boss，被玩家悄无声息的干掉了。
　　到了二周目，这些原先没透露的情报，就成了各自独家的资源，他们自然更不愿意说了。
　　李砾一边看着论坛里的信息，一边收集着玩家的言语，最终花了十几分钟的时间，在圆桌中央的虚影上，列举了47条Boss信息。
　　这肯定不是全部。
　　不过祂召集玩家的目的之一，就是打算等会议结束后，偷听玩家之间私下的聊天。
　　那些隐藏了信息的玩家，很可能会在结束后聊这些。
　　等列举完了大部分神的信息后，李砾又向众人问道：
　　“以你们对这些神的了解，有哪些是我们可以争取过来的？”
　　关于这个问题，李砾猜测玩家间的分歧会很大。
　　毕竟是纯主观的臆想。
　　但出乎李砾意料的是，玩家们得出的结论出奇一致。
　　“天界的诸神铁板一块，牢不可破，无比忠诚，你就别想着把这些放弃世界，抛弃信众的二五仔，争取到自己的麾下了。”
　　“祂们先背叛了世界，要是再背叛天界，那以后还会继续背叛，产生路径依赖了都。”
　　“建议全杀了。”
　　其实想一下就知道，每杀一只神阶Boss，就能爆出稀有材料，再加上让人一夜暴富的经验。
　　没理由让这些神活着。
　　李砾觉得玩家们说的对，却也知道自己没这能力。
　　在场的这些玩家加在一起，也敌不过一个最普通的半神。
　　除非他们用【余烬】上大号。
　　可李砾不想在天界神身上，浪费这种一次性道具。
　　祂每周放在经验商城里的【辉启】，其实是亏信仰放出的福利，烧信仰给玩家【辉启】，还不如李砾撸起袖子自己上。
　　“最后一个问题，有没有什么办法能提前摧毁天界，主动迎击，戳穿诸神置身事外的谎言。”
　　这是李砾早就想干的事儿。
　　还没等玩家回复，李砾忽然脸色一变，对在场的众人说道：
　　“我有急事要处理，你们可以先讨论一下。”
　　说着，祂在众目睽睽下消失，只留下漂浮在半空中的椅子。
　　……
　　李砾瞬移到传送门前，找到了一个一脸好奇年轻人，一把将他摄到了半空，从他的鞋子里，找到了一柄冒着黑气的匕首。
　　这是刚献祭过的匕首。
　　李砾正要剖开年轻人的思维，从他的脑子里挖点什么，冒着黑气的匕首就一阵颤栗。
　　祂立马抓住匕首，感受着足以灼伤金石的高温，然后冷哼一声，将匕首湮灭成无数细小的尘埃。
　　就在刚刚，这匕首通过高温，向祂传达了三个词汇。
　　【古事记】、【汉谟拉比法典】和【亡灵诗】。
　　这是洛基传来的新情报，代表了三位太阳神的起源。
　　洛基的本意，应该是想要自己阅读这三本古籍，发现里面都有太阳神，然后推测出天界的统领就是太阳神，并找出祂们的身份。
　　天照大神，沙马什，还有拉。
　　要不是提前知道答案，鬼能猜出来是什么，纯纯的谜语人。
　　可惜，玩家早就把天界诸神开盒了，他没法体会解谜的快乐了。

第184章 天界的底蕴
　　“能推理出天界的位置吗？”『黄金之风』向『晨曦之风』问道。
　　“嗯……”少女沉吟一声：“让阿发他们帮忙，在老图的碎片世界里找找看，要是能找新线索的话，说不定有机会，不过实话说概率不大。”
　　听到这个回答，『黄金之风』就知道，应该不可能找到天界了。
　　『晨曦之风』是知名的剧情党。
　　她根据各种文本上的信息，推理出了不少隐晦的剧情，做的《远征到底讲了什么故事？》系列视频，在全网加起来超过8000万播放量。
　　可以说，连她都不确定的情报，其他人更没能力找到。
　　“那我们要做好准备，天界的神明数量，可能是已知的十几倍。”
　　『黄金之风』这话是说给创世神听的。
　　一周目的天界在玩家到来前，就已经破碎成一个个小世界了。
　　他们找到的天界Boss，充其量只能称得上是幸存者，全盛时期的天界，可能远比他们预估的可怕。
　　毕竟连创建天界的“拉”，都死在了天界的崩塌之中。
　　而其他两位创建者，“天照大神”和“沙马什”，则陷入了癫狂，还因为攻击欲望和频率太过夸张，被玩家起了个“癫公”和“颠婆”的外号。
　　在遭受了这么大的打击后，依旧能找到接近50个神……
　　很难想象现在的天界中，到底有多少当二五仔的神。
　　『黄金之风』心中焦急，毕竟根据当初的条约，他们在现实中死后，灵魂会被复制到这个世界。
　　虽然大部分人对这种“转生”的看法比较消极。
　　但比起直接化为虚无，至少这样还能继续保留自己的意识。
　　如果这个世界变得更糟，那自己以后一定不会好过。
　　『黄金之风』叹了口气，思索起天界的异常之处。
　　上次活动天界兵的经验，刚好是能升到对应等级的数额，而且他们被杀后，不会爆任何掉落物。
　　就好像他们的一切，全都是由“经验值”构成的。
　　还有一点，他们自杀后爆出的黑泥，能给被榨干的刷怪点“续杯”，这已经可以说明，造成诸神扭曲的腐化，和经验值是同性质的东西。
　　这些经验宝宝的存在，也证明了天界在诞生之初，和腐化世界的源头有所联系，大概率被许诺了什么。
　　否则单靠“癫公”“颠婆”的实力，不可能镇得住那么多神。
　　『黄金之风』抬起头，看向刚回到椅子上的李砾。
　　当然有怀疑过，这一切是创世神的自导自演。
　　不过在和创世神接触了一段时间后，该怎么说呢……
　　这位神有点太接地气了。
　　他决定在这场会议后，和祂私下里好好聊聊。
　　“会长，发任务了，咱们选哪个？”
　　坐在另一边的『炼个丹给你吃』戳了戳『黄金之风』。
　　『黄金之风』回过神来，发现系统的任务界面上，出现了几个可接的任务。
　　“梦貘，伯奇，奥涅伊洛斯。”『炼个丹给你吃』照着任务目标念了出来，“都是可以吃梦的Boss，要是击杀了其他未知的【食梦者】，还会额外奖励100张【一小时双倍经验卡】。”
　　『黄金之风』点了点头。
　　接受任务后，还可以进行一次抽奖，有概率获得【余烬】奖励。
　　这些Boss虽然被扭曲了，但【食梦】的特性还在，说不定能被天界的二五仔们利用。
　　所以在天界进攻神域之前，提前干掉才更稳妥。
　　这次Boss的击杀奖励，是根据完成时间发放的。
　　只要在3天内杀死目标，就能拿到5亿经验，之后每隔1天就减少1亿，直至减到1亿的基础奖励。
　　可以看出来，创世神真的很急。
　　……
　　“我知道你很急，但你先别急。”『莉莉丝的锋刃』搭在少年的肩膀上，在他细皮嫩肉的脸上掐了一把。
　　少年不敢反抗，只能往后一缩，用懦懦的语气说道：
　　“可是您答应过，要带我们去主的神域。”
　　“这不是在考验你的诚心吗？”『莉莉丝的锋刃』胡诌道。
　　这个位于丰饶大陆最北的部落，有上百个落单的Npc，之前他因为好玩，在这里传过教，后来发现杀死Npc的经验很多，就把这里当养猪场了。
　　杀死一个60级的Npc，大概能获得800多万经验值。
　　这大概是玩家升到60级的一半了。
　　当然，这数据不是『莉莉丝的锋刃』亲自测出来的。
　　迄今为止，至少有3个玩家因为滥杀Npc，被永久“封号”了。
　　其中两人是为了经验杀人，还有一个虽然杀的不多，但是把杀土著的机制，做成攻略放到网上。
　　『莉莉丝的锋刃』就是从那个攻略中知道的数据。
　　可惜的是，即便那人没在官方论坛里发的攻略，但因为文章被大规模转发，他还是被制作组开盒，喜提永封。
　　有前人踩坑，『莉莉丝的锋刃』便知道，杀Npc这条路走不通。
　　但他已经给部落的Npc，用了一堆不知道有没有用的材料，让不少人成为了超凡者。
　　为了回本，他便开始在这些家伙身上做起实验。
　　比如给他们喂更猎奇的材料，引导他们向奇奇怪怪的东西祈祷，但都没取得什么实质性的进展。
　　前段时间，直通遗忘之地的新手村开通，导致经过这里的玩家变多，让他不得花大价钱，把这个部落给藏了起来。
　　但几天前开始猛扣的【善恶值】，让『莉莉丝的锋刃』知道，自己被创世神派系给盯上了。
　　他只好扫兴的放过这个部落，打算把这些Npc送到神域内。
　　把这100多口人送过去，能卖小几百万的经验值，更重要的是，可以拿他们换100多点【善恶值】。
　　『莉莉丝的锋刃』目前的【善恶值】是-87点。
　　已经快要被封号了！
　　他搂着少年向部落走去，一路上对少年动手动脚的。
　　这家伙之前脸上还有冻疮，但在自己的悉心帮助下，进阶到白银位阶，然后就变得细皮嫩肉起来。
　　很适合男扮女装。
　　要不要之后拐几个Npc，把他们培养成娼妓玩玩？
　　超凡者加小男娘，哪个神父看了能不流口水？
　　『莉莉丝的锋刃』眼神一亮，发现自己又找到个乐子。
　　他看向怀中的少年，叹了口气，决定先放过这个已经养好家伙。
　　忽然，『莉莉丝的锋刃』的腰间一痛，发现少年向自己腰间，被扎进了一根奇异的金针。
　　在20%的痛觉传导下，他依旧感觉到近乎窒息的疼痛。
　　『莉莉丝的锋刃』瞪大眼睛，已经97级的身体，竟然使不上一点力。
　　“你特么敢捅我！”他怒道。
　　“闭嘴，该死的异教徒。”少年给了肩上的金发男子一巴掌。

第185章 农业知识
　　少年撑着脱力的『莉莉丝的锋刃』，回到了“晨昏聚落”，并在部落众人的簇拥下，走进了最大的帐篷内。
　　『莉莉丝的锋刃』心中疑惑。
　　能把他控这么久的毒，至少是半神位阶的东西。
　　可他隔几天就来村子一趟，很确定村子附近没有半神。
　　不过当他被扛进帐篷里，见到那个“羊头人身”的怪物后，便大概猜出村民们为何突然反抗了。
　　看来自己实验成功了。
　　这些土著瞎祈祷，真把怪东西给召唤出来了。
　　少年将一头金发的俊美男子，放到祭坛上，和村民们一起跪下，匍匐在羊头人身的恶魔前。
　　“莉莉丝大人，请享用祭品。”村民们一齐道。
　　羊头怪物从打坐中醒来，睁开眼睛，眼珠夸张的转了一圈，最终定格在『莉莉丝的锋刃』的身上。
　　『莉莉丝的锋刃』也在扫羊头怪物的数据，却只能扫出一堆“？？？”，便知道这至少是一只英雄位阶的【欲魔】。
　　两个东西对视了几秒，羊头怪才慢慢起身，走到了他的面前。
　　在靠近『莉莉丝的锋刃』的同时，羊头怪物身姿也在变化，在阵阵朦胧的粉烟中，变成了《碧蓝世界》里“莉莉丝”的形象。
　　一阵含糊不清的饶舌后，被压得喘不过气的『莉莉丝的锋刃』，才找到机会大喊道：
　　“能不能换成萝莉形态！”
　　“莉莉丝”根本没理他。
　　它用【欲魔】常用的手段，扒下了『莉莉丝的锋刃』的装备，然后仿佛出了Bug的程序般，对这个人类空无一物的身体，陷入了长久的沉默。
　　“由神力铸造的身体，这就是你能抵抗【魅惑】的原因吗？”一道雄厚的男声从背后传来。
　　『莉莉丝的锋刃』动弹不得。
　　他只看到一个有着浓密体毛的手臂，沿着自己的脖颈慢慢向下，划到了空白的位置。
　　接着，食指按在空白处，就像埋下了一枚种子，然后慢慢的升起。
　　一枚鲜嫩的枝芽，便冲破土壤露出头新枝，渐渐的粗壮增长，变成了一棵丰茂的大树。
　　『莉莉丝的锋刃』瞪大了眼睛，心中的所有不满，都被这长出的大树抵消。
　　有了这根玩意，才解锁了这游戏真正的玩法。
　　还没等他欣赏树干的繁茂，便有雨露洒在新芽上。
　　……
　　一岁又一岁，一年又一年。
　　当『莉莉丝的锋刃』出现在复活大厅时，他眼神迷离，一屁股跌在地上，呆滞了许久，才猛的反应过来。
　　尽管大厅里有好几个玩家，但他也顾不了那么多，当众脱掉了裤子，发现自己空空如也的身体，顿时有种怅然若失的感觉。
　　其实，20%的感官传递，只是明面上的说法。
　　实际上，通过投影共振的感官，是有一个传输上限的。
　　这很好的保护了玩家。
　　透过两个世界间的屏障，那种被【欲魔】舔舐灵魂的攻击，只剩下被削减到极致的感官刺激。
　　然而就算如此，对于蓝星的凡人而言，这种级别的感官刺激，依旧是前所未有的体验。
　　『莉莉丝的锋刃』退出了游戏，摘下脑机接口，双目无神的躺了半天，才从游戏舱里爬了出来。
　　裤子湿透了，走起路来黏糊糊的。
　　感受着许久没有体会到的黏腻，他自嘲的摇了摇头。
　　“没想到今生最大的量，是在得了阳痿之后……”
　　他年轻时玩的太花，外围玩了不少，趴体每天都开。
　　结果不小心就染上了病，不知道还有几年好活。
　　过往的丰富经历，让他对快乐的阈值变得极高。
　　菠萝菠萝哒的身体，又让他没法去极限运动中寻求刺激。
　　因为家庭的原因，他知道一些东西不能碰，但为了不再受苦，他不管自己免疫系统有多少差，私自做了脑机手术，准备死在游戏舱里。
　　但亲自体验了才知道，所谓的全息游戏，其实全都是一些工业垃圾，根本不像最初想的那样。
　　无非是把键鼠手柄的操作，细化为了各种操作思维。
　　也就画面稀烂的《绝远》，稍微模仿出了一点人的操作。
　　他本以为自己就会这样了却残生，从来没有想过未来会好。
　　但这次，他觉得自己好像又活了过来，仿佛一下子回到了，不，超过了自己最巅峰的时期。
　　看着镜子里憔悴的脸，『莉莉丝的锋刃』伸出来手，喃喃道：
　　“看来这……还真是一个真实的世界啊……”
　　说着，他的嘴角上弯，露出来歇斯底里的笑颜。
　　“真刺激……”
　　……
　　“他死了。”
　　普里阿普斯抱着金发男子的身体，流下了哀伤的眼泪。
　　“咩——”【欲魔】叫了一声，表明这不是自己的锅。
　　它想魅惑这家伙的灵魂，但不管怎么用力去抓，使尽了浑身解数，始终无法舔舐到这人类的本质。
　　就好像这个人类的灵魂，是镜面中反射的影像。
　　所以才会用力过猛，先于灵魂，把他的身体吃干抹净。
　　普里阿普斯抱起『莉莉丝的锋刃』，没有去看匍匐在两边的凡人，将这具被榨干的尸体，放在了帐篷内的祭坛上。
　　【欲魔】虽然搞砸了事，但它只是在按自己的命令行动，自己又怎么忍心惩罚这头无助的羔羊呢？
　　“得不到鲜嫩的灵魂，就只剩肉体中的残存记忆，真不鲜美。”
　　普里阿普斯转身，从匍匐在地的人类中选了一个。
　　一个长相普通的农妇，痴痴的站了起来，接过了普里阿普斯手里的匕首，刺进了『莉莉丝的锋刃』的胸膛里，从中挖出一颗鲜红的心脏。
　　接着，她又将匕首反握，从自己的体内挖出另一颗。
　　两只手一左一右，握着两颗新鲜的心脏，正是生死天秤的两侧。
　　普里阿普斯摊开双手，对着祭坛跪了下去，祈祷道：
　　“阿努比斯，可怜的羔羊，即便你已发狂，但还是要遵守生死的献祭，告诉我，告诉我这副肉体记忆，告诉我他今生的一切。”
　　这虽然只是祂的一具分身，但既然降临到了世界之釜内，普里阿普斯还是不想施展神力。
　　要是不小心沾上“墨”这种东西，那可就不美了。
　　PS：本来打算12点前写完倒时差的，结果卡文卡的异常艰难，工作还没去做，一会还要整理表格，狗屎的夜班还有最后两天，希望人没事。
　　PSS:这章写的胆战心惊，有点怕迅捷河道蟹。
　　PS5pro：今天过生，晚上可能会请假，但请假又不太可能。

第186章 三条路
　　『黄金之风』坐在沙发上，看着对面的李砾，一脸诚挚道：
　　“开门见山吧，李砾阁下，我已经确定这里是一处真实的世界，而非您想要伪装成的游戏。”
　　李砾点了点头，敷衍的“嗯”了一声。
　　祂早就做了心理准备，知道会有少部分的玩家，发现这里不是游戏。
　　至少蓝星的官方早就发现了。
　　现在的玩家里，就有好几个明显是官方派来的人。
　　不过手握两个世界间的通道，李砾比谁都要清楚，想要穿过世界之间屏障，是多么困难的一件事情。
　　不管是本地的神祇，还是蓝星的什么存在，都不可能绕过祂做任何事。
　　甚至李砾怀疑，那个污染了世界的存在，就是因为有世界间的屏障，才会至今没有太大的动作。
　　所以祂根本不在意蓝星那边的态度。
　　祂已经“绑架”了上百万灵魂，就算那边把游戏给封了，祂也可以在玩家睡觉时，强行让他们“登录”过来。
　　比起这些，李砾现在有更重要的事要处理。
　　就在刚刚，李砾发现有个玩家的灵魂，受到了超过临界值的冲击，于是祂就顺着感应了一下，发现那名玩家的身体，正在被两种陌生的神力冲刷。
　　在诸神被腐化的世界里，这可不是什么好的信号。
　　李砾已经离开了禁神屏障，又收集了大量信仰，能力大幅度提升，对玩家的掌控，不再是只能偷窥眼睛，而是有了“封号”之外的限制手段。
　　比如祂可以随时删除玩家，或者夺取玩家对身体的操控权。
　　“我有急事要处理。”李砾看了『黄金之风』一眼，对着他吩咐道：“帮我看一下身体，我马上回来。”
　　说完，祂就闭上眼睛，躺在沙发上，陷入了沉睡。
　　……
　　晨昏聚落，族长帐篷中。
　　躺在祭坛上的尸体，面无表情地坐了起来，环顾一圈，最终落在一个体毛浓厚的男人身上。
　　普里阿普斯……
　　操控着玩家身体的李砾，通过扫描出的信息，瞬间确定了裸男的身份。
　　然后，祂便不再关注这位神祇，转而看向地上的凡人。
　　普里阿普斯挑了挑眉，好奇地打量着不速之客。
　　而一旁的羊头人身的【欲魔】，则重新散发起氤氲的粉烟，向着李砾操控的尸体，缓步走来。
　　但这次，它每向前一步，身上的血肉就会脱落一片。
　　短短五米的距离，它似乎走了很长的时间，直至血肉完全脱落，剩下一副酥脆的骨架，然后“啪嗒”一下摔在地上，碎成了一地的骨屑。
　　普里阿普斯眯起眼睛，祂没有去管不自量力的【欲魔】，紧盯着祭坛上的身影，摸着下巴询问道：
　　“我好像没有见过你。”
　　李砾没有理会普里阿普斯，而是看向地上死去的农妇。
　　她的心脏被挖了出来，灵魂也被当成了仪式的燃料，可以说被吃的一干二净，显然是救不活了。
　　“你很在意这些凡人？”
　　普里阿普斯张开双臂，跪在周围的凡人们，纷纷对祂顶礼膜拜。
　　李砾对此置若罔闻。
　　过了一会后，祂才慢慢抬起头，用猩红的眼睛看向普里阿普斯，“咳咳”的吐出喉咙中的血后，才低声嘶吼道：
　　“三条路。”
　　“幽居天界，死。”
　　“与我为敌，死。”
　　“归顺于我，活。”
　　说完，『莉莉丝的锋刃』的身体开始崩溃，消散为了点点尘埃。
　　……
　　李砾收回意识，回到了办公室，有些心烦的揉了揉眉心。
　　『莉莉丝的锋刃』虽然刚死不久，但他的心脏被挖了出来，又被当成了某种仪式的对象，身体早就超过了“千疮百孔”的程度。
　　操控着这样的身体，看，看不清，听，听不明。
　　祂又不敢投入太多神识，怕一头撞到敌人的陷阱上，只能通过玩家的能力，对屋子的对象乱扫一通。
　　扫出了一堆土著，一个恶魔，和一个神祇的化身。
　　那个不知死活的恶魔，想要探查祂灵魂中的欲望，被祂随手给捏死了。
　　而神祇因为不是本体，导致李砾对祂的兴趣有限。
　　刚才祂主要在研究仪式的作用，想知道祂们从玩家的身体里，挖出了多少自己的情报。
　　李砾翻了一下『莉莉丝的锋刃』复活的记录。
　　这家伙上次的死亡时间，大概在一个半月前，那时“乌托邦”才刚被发现。
　　这么长的时间，不知道他出入了几次神域，存储于海马体和大脑皮层的记忆，到底蕴含了多少信息。
　　很麻烦。
　　天界的众神，掌握着读取身体记忆的能力，就算祂们抓不到玩家的灵魂，可只要找机会再杀几个玩家，就拼凑出有关自己的全部情报。
　　看来天界对自己十分重视。
　　和上次派出一群莫名其妙的家伙完全不同，这次天界在袭击前，还知道提前降临，收集情报。
　　李砾沉吟一声，看向在对面沙发端坐许久的『黄金之风』。
　　他没有回答『黄金之风』关于这个世界是否是游戏的提问。
　　而是将刚刚得知的情报，讲述给这位颇有能力的玩家，向他询问道：
　　“……事情就是这样，天界可以从你们的身体里，挖出想要的情报，如果你是天界的诸神，在知晓了这些情报后，下一步会怎么做？”
　　『黄金之风』盯着李砾看了一会，才忽然释怀一笑，道：
　　“也对，您从最开始就没有否认这里是一个真实的世界。”
　　“那么，在回答您的问题之前，我想最后再确认一件事。”
　　“您真的可以在我死后，把我的灵魂复制到这里吗？”
　　李砾点了点头。
　　这是祂在把这里伪装成游戏前，就说好会提供的报酬。
　　这种灵魂的复制，和将意识上传到网络上类似，对于绝大多数人而言，这并不算一种延缓死亡的选项。
　　“我查过这个世界的古籍，不管是哪位神祇，都没有凭空造人的手段。”『黄金之风』委婉的表示他不信。
　　凭空造人的手段？
　　李砾愣了一下，瞳孔骤然一缩。
　　对啊！凭空造人！
　　在祂的潜意识里，根本就不存在花费10万点信仰，制造灵魂的选项。
　　祂完全可以凭空造个灵魂，将她改造成圣女工具人……
　　李砾打了个响指。
　　下一刻，『黄金之风』发现他从创世神的房间里，来到了一片纯白的世界。
　　他环顾一圈，发现了站在自己身后的“晨曦之风”。
　　“晨曦之风”愣了半天，才看向自己的双手，又摸了摸身后的单翼。
　　“我……”
　　她一直被『黄金之风』灌注，“这里是真实世界”的中二想法。
　　现在又感到真实的触感，游戏的系统也消失了，不知道怎么退出游戏。
　　“我死了吗？”她的声音颤抖。

第187章 叶公好龙
　　还没等二人回答，“晨曦之风”突然冲了上来，一把抱住『黄金之风』。
　　“黄哥，我爱你，一直都喜欢你，我想……做你的女人。”
　　她完全豁了出去。
　　“我一点也不喜欢管理公会，天天管着那么多人，讨厌死了，还担心做错事，连累到你的名声。”
　　“但不这样，我就无法站在你身边，我好累……为你做了这么多，你为什么就不能多夸夸我呢？”
　　说着，“晨曦之风”拿起『黄金之风』的手，放在了自己的头上。
　　“你明明也是一个人，公会里的大家都知道我喜欢你，可你为什么要逃避我，连个答案都不给肯我……”
　　“黄哥，现在我死了，你可以告诉一个死人，之前欠我的回答吗？”
　　『黄金之风』呆滞地抚摸着“晨曦之风”的头。
　　他完全懵了。
　　“咳咳。”李砾清咳一声，打断了“晨曦之风”的逼宫，尴尬道：“你还没死，先别急着自爆。”
　　相拥的两个单翼天界人，纷纷转头看向李砾，脸上的表情相当精彩。
　　“你是我根据『晨曦之风』上次升级时，所存下来的灵魂镜像，凭空捏造出来的新生灵魂，你不是她。”
　　说着，李砾看向『黄金之风』道：
　　“『晨曦之风』本人没事，她正在统筹攻略【梦貘】的事，不放心的话，你应该有方法可以确认。”
　　怀中的少女一怔，下意识地攥紧了『黄金之风』的手。
　　『黄金之风』忽然感到一阵窒息，完全不知道自己此刻该喜该忧。
　　这是他自出生以来，第一次如此的不知所措。
　　不用专门去找，后台公会群里，就有『晨曦之风』发的消息。
　　『晨曦之风』：“现在有2枚【余烬】，11枚一分钟的【辉启】，我最后再说一遍，咱们只有一次机会，待会循环该怎么打，已经定下了。”
　　『晨曦之风』：“根据演算的结果，这套循环有13%的伤害溢出，只要不犯致命错误，就不用担心会失败。”
　　『晨曦之风』：“大家——”
　　『黄金之风』关掉群聊，刚想要松一口气，就看到眼前少女无措的眼神。
　　“你不用害怕。”示范了自己的能力后，李砾对“晨曦之风”说道：
　　“你是我的造物，虽然在制造你时，参考了他人的灵魂，不过你就是你，我可以给你一次机会，让你根据自己的喜好，重新捏一个喜欢的外表。”
　　说着，李砾咬开自己的食指，露出了一滴金色的血液。
　　“饮下它，与我的血肉共融，成为我的圣女后，再去改变形象。”
　　『黄金之风』下意识抱紧了怀中的女人，满是敌意的看着李砾。
　　他一直说这里是真实的世界。
　　但亲自感受到来自“神”的力量后，又发自内心的畏惧起来。
　　在“神”面前，凡人与蝼蚁无异。
　　喜怒哀乐，生老病死，凡人所拥有的一切，都可以根据神的一个念头改变。
　　神明只要动动手指，就能赐予凡人取之不尽的满足。
　　有这样一群神存在世上，凡人又怎能不信仰祂们。
　　见『黄金之风』不愿撒手，李砾叹了口气，提醒道：
　　“你应该清楚，你要保护的不是她，而是被你丢了一堆工作，正在做着自己讨厌事情的那个女孩。”
　　『黄金之风』看着李砾道：“你要她成为你的圣女？这不公——”
　　话还没说完，『黄金之风』就主动停了下来。
　　这话说的太蠢了。
　　但他现在脑子里一滩浆糊，恐惧、迷茫、兴奋……太多情绪杂糅在一起，已经影响了他的判断。
　　“不然呢？”李砾反问道：“或者你可以告诉那位朋友，说她并不是独一无二的，看，你现在手上牵的，就是根据她两小时前的灵魂，所制造的另一个她。”
　　“你根本就不该制造她！”『黄金之风』生气的大吼道。
　　“如果我没理解错的话，你是要我抹杀她？”李砾再次反问。
　　『黄金之风』仿佛噎住般，半晌后才有气无力道：
　　“你这是在玩弄生命……”
　　“是你要我证明的。”李砾把错误归咎给对方，继续道：“制造生命是禁忌，所以只有我掌握了它。”
　　李砾是故意的，祂想要敲打一下『黄金之风』，想让这个到处宣扬这里是真实世界的家伙，稍微收敛一下。
　　但看他这副泄气的样子，自己可能用力过猛了。
　　“晨曦之风”踮起脚尖，趁着『黄金之风』失神的功夫，偷偷在他脸上亲了一口，然后挣脱了怀抱。
　　“这算是有编制了吗？”
　　“晨曦之风”语气轻松，走到李砾面前，捧起祂滴血的手指。
　　“没想到我才出生几分钟，就能喜提永生的编制，这滴血看上去很甜。”
　　『晨曦之风』是一个剧情大佬，知道“圣女”是什么东西，复制了她灵魂的“晨曦之风”，自然清楚，饮下这滴血液，就等于抹杀自己的人格。
　　但自己的人格，本来就是别人的。
　　不管是记忆的知识，对某人的爱念，以及那些宛若实质的回忆……
　　都是别人的……
　　一旁的『黄金之风』抬起脚，又放了回去，他没有理由阻止。
　　哪怕是为了『晨曦之风』，他也不该阻止这个“冒牌货”。
　　让她饮下神的血肉，抹去从『晨曦之风』那里借来的人格，结束这不到5分钟的生命，成为创世神的圣女，才是当下最正确、最无害的结果。
　　将让人垂涎的指头含入嘴里，“晨曦之风”闭上眼睛，感觉体内暖洋洋的。
　　还没等她再次睁眼，就听到了一句“给你一小时重新捏脸”。
　　眼见“晨曦之风”化作金光消散，『黄金之风』松了一口气，冷静下来后，他才意识到一件事。
　　创世神如果想要创造圣女，那不管圣女初始的人格如何，都只能存在于饮下【圣餐】前的几分钟。
　　祂复制『晨曦之风』的灵魂，只是为了做给自己看。
　　看着周围纯白的空间，『黄金之风』忽然有所明悟。
　　不管刚刚他做了什么过激的行为，都无法给创世神造成任何损失。
　　这位神平日里友善的态度，差点让他忘了，这是一尊集伟力于自身的神祇，远比古时的帝王还要可怕。
　　感谢【零元硬币】帮我画的新封面。
　　超级喜欢，超级棒。
　　大家快来夸夸他画的真好（这是真心话）

第188章 新生的神
　　几分钟后。
　　“晨曦之风”回到纯白空间里，看向自己今后的主人，脸上挂着挑衅的笑，似乎在等待祂的反应。
　　李砾愣了一下，饶有趣味的打量着她，摸着下巴询问道：
　　“你是在故意激怒我？这由是你自己意志决定的？”
　　不等“晨曦之风”回答，李砾便继续自言自语道：
　　“在你饮下圣餐后，我就可以重塑你的灵魂，但我没有这样做。”
　　“你仍对我抱有敌意，说明你大概率保留了之前的人格。”
　　“你还是‘晨曦之风’吗？”
　　和玩家一样，李砾只能从古代的文献中，找到有关圣女的记录。
　　魔法学院的几篇论文，表明圣女只要饮下了圣餐，就会失去原本的人格，成为无欲的傀儡。
　　但在亲自试验后，李砾才惊喜的发现，那些论文可能涉嫌数据造假，大概率是几百年前的学生，为了毕业胡乱编造的。
　　但祂还是要继续测试。
　　李砾指向『黄金之风』，对着眼前故意把自身的外表，捏成“艾尔”模样的新圣女，问道：
　　“你还喜欢他吗？”
　　“晨曦之风”微微一愣，转身看向身后的男人。
　　她似乎想要否定，但话卡在喉咙里说不出来，下意识地握紧了拳头，微不可查地摇了摇头。
　　李砾看着她的反应，也跟着摇了摇头，直言道：
　　“这样吧，我给你两个选择。”
　　“要么，你每天为我工作12个小时，剩下的时间，只要待在神域，你就可以自由分配。”
　　“吃饭、睡觉、抢男人，在下班时间，你想干什么都行。”
　　“要么，你就做我的随身侍女，每天24小时陪在我身边。”
　　这倒不是李砾自恋，对于失去人格的圣女，能跟在主人身旁，是她们今生最大的愿望。
　　如果她不再是“晨曦之风”，绝对会选第二个选项。
　　“晨曦之风”张了张嘴，完全没有去看李砾，而是盯着有些手足无措的『黄金之风』，半晌后才松开拳头，用问题回答了问题：
　　“这是测试吗？”
　　李砾点了点头：“是测试，也是许诺，我不会食言。”
　　其实李砾已经得到了答案。
　　少女没有立刻回答，就已经证明她保留了相当程度的自我。
　　只是，“晨曦之风”的态度，还是让人看不清她的想法。
　　犹豫，是因为舍不得能待在主人身边的机会？
　　还是完全不在乎主人，只是担心自己这个“冒牌货”，该如何面对另一个世界的“本体”？
　　二者的差别很大。
　　前者代表她的人格被改变，只残存些许“晨曦之风”的成分，是个套着旧壳子的新灵魂。
　　后者代表她并没有变化，依旧是之前的那个“晨曦之风”。
　　为了得到答案，李砾轻咳一声，继续蛊惑道：
　　“虽然你和他相隔了一个世界，但这家伙迟早会死，总有一天会来到这边，而你是永生的。”
　　“你有机会，不，有很大的可能，和他真正的在一起。”
　　“还是说，你在担心自己对他的爱意，是继承于本体的情感，并非真实的，也并不属于你？”
　　“我……我……”
　　少女后退半步，看着『黄金之风』，满脸的无助。
　　“你就是你，虽然你是源自于她人的灵魂，可你要记住，现在的你，是完整且独立的，就算搞搞党争什么的，也是很有优势。”
　　“你可以把自己理解成，一根从大树上掰下的枝丫，只要花一段时间生长，就会长成一棵新树。”
　　“晨曦之风”蹲在地上，捂住脑袋，痛苦的大喊道：
　　“够了！！！”
　　“是吗？你真——”
　　李砾的话才说到一半，“晨曦之风”猛地站了起来，快步走到李砾身前，抓住祂的衣领，将祂提了起来，满脸怒容地大吼道：
　　“我说，够了！！！”
　　李砾高举双手，示意自己不会反抗，“晨曦之风”看了祂几秒，才把李砾放下，蹲在地上哭了起来。
　　下一刻，李砾出现在『黄金之风』身边，耸了耸肩道：
　　“原来她是这种性格吗？”
　　『黄金之风』没有回话。
　　他知道这个时候，“晨曦之风”最需要的，是自己的安慰。
　　但……
　　她毕竟是个复制品。
　　一时的温柔，只会将她未来引向更糟糕的漩涡。
　　就像创世神说的那样，从树干上摘下的枝丫，就让它独自生长，成为一棵新的大树。
　　看着“晨曦之风”哭泣的身影，李砾突然顿了一下，又向着旁边对自己视而不见的『黄金之风』，问道：
　　“我是不是太过分了？”
　　『黄金之风』转头看向李砾，脸上的表情十分复杂，有愤怒，有无语，也有一丝……同情。
　　李砾脸上的表情消失了。
　　祂看着哭泣的少女，心里忽然升起了一阵烦躁。
　　离开了禁神屏障后，祂被压制的神力开始恢复。
　　祂建立了神域，可以在神域内为所欲为，也不需要像其他神那样，养着一堆信徒来提供信仰，还能免疫腐化的侵蚀。
　　只要玩家还存在，李砾就可以一点一点的蚕食世界。
　　顺便解救这个濒临毁灭世界。
　　李砾发现在祂的潜意识里，认为自己很有“底线”，既然“晨曦之风”能保留原本的人格，那祂就不会对她的灵魂做些什么。
　　李砾想着，既然她不会死，那她所有的犹豫，都应该是对情感的纠结，是对自我定位的迷茫。
　　李砾理所当然的忽视了，“晨曦之风”最最最基础的情感。
　　——生存。
　　她很害怕。
　　不由分说的被创造，不由分说的被否定了存在。
　　记忆、人格、思维……
　　一个普普通通的女孩，突然被一个高高在上的“神”告知，你只是我几分钟前创造的复制品。
　　这……
　　李砾现在才后知后觉。
　　这种操纵人格的能力，已经不能用恐怖来形容了。
　　“复制灵魂的力量，完全否定了人存在的意义。”李砾看着自己的双手，轻声自语道。
　　听到这话，『黄金之风』才看向李砾，觉得祂有些熟悉。
　　他又看了眼哭泣的少女，又看了看身侧的创世神。
　　突然发觉他们二者之间，有种微妙的相似感。
　　『黄金之风』叹了口气，走向少女身旁，对刚刚振作起来的少女伸出手，微笑道：
　　“作为人，你是新生的。”
　　说着，他拉起少女，又侧身看向李砾，犹豫了一瞬后道：
　　“作为神，祂也是新生的。”
　　李砾深吸一口气，闭上眼睛。
　　祂与世界上所有的存在，都隔了一道无法逾越的差距。
　　直到这个时候，祂才发现，自己正站在儿时的庭院内，院子里的虫蚁忙碌，落叶飘飘。
　　他只是站在这里，不需要虫蚁膜拜，也不用傲慢点缀。
　　因为祂是整个庭院中。
　　唯一的“存在”。

第189章
　　李砾有些兴致缺缺。
　　少女选择了替祂打工，祂又给了少女一次重新捏脸的机会，并让她给自己起了个新名字。
　　完事之后，李砾打了个响指，带着『黄金之风』和【芽】一起，回到了办公室内。
　　【芽】的新面容很漂亮，是个嘴角有着美人痣的人类。
　　她在重新捏脸时，想过捏一个普通人，但女人天生爱美的天性，最终让她放弃了这个想法。
　　看着坐在办公室沙发上，面对面的一人一神。
　　【芽】犹豫了一瞬，站在了『黄金之风』的后面。
　　李砾默默记下了这点。
　　用玩家数据创造的圣女，虽然会节省大量的培养时间，只要稍加培训，就可以直接上岗。
　　但忠诚性有待评估。
　　不管怎么说，这是花了10万点信仰创造的圣女，换算成玩家的经验值，就是10亿点。
　　李砾自然要物尽其用。
　　祂打算把升级、复活、购物这三个琐碎的工作，交给她来处理。
　　她每天只用工作12小时，剩下的时间由李砾接手。
　　因此，李砾每天都可以检查一番，不怕她做出渎职的行为。
　　李砾打算再捏几个圣女，但暂时不用玩家的数据。
　　祂要多测试几次，确定在饮下自己的血后，只要自己不主动重塑，就不会改变圣女的灵魂后，再将自己的血喂给艾尔她们。
　　在心里安排好【芽】的工作后，李砾才看向『黄金之风』。
　　『黄金之风』在这半分钟内，一直在思考要说些什么。
　　他想要问这个异界的神，对蓝星的世界是否有企图。
　　但作为最初的十名玩家，『黄金之风』还记得，他是接受了创世神的招募信，作为拯救世界的勇者，才被选到这个世界的。
　　创世神完全可以这样回答：
　　祂只是想拯救自己的世界，对蓝星没有任何兴趣。
　　或许现在祂真是这个想法。
　　在解决腐化的威胁前，祂根本没有余力，对蓝星产生什么欲望。
　　但未来呢？
　　这可是一个永生的神！
　　或许祂刚刚才意识到，自己到底拥有多么强大的力量，掌握了怎样的禁忌，是多么恐怖的存在，打算以后收敛自己的力量。
　　可一旦站在时间尺度上，一个永生的神，祂的野心，祂的冷漠，只会无限的膨胀。
　　最终和其他神祇一样，祂会变成高高在上的压迫者。
　　『黄金之风』承认自己慌乱过一段时间。
　　不过自幼受到的良好教育，多年来解决困难养成的自信，让他很快就冷静了下来。
　　“尊敬的创世神阁下，我可以问一个问题吗？”『黄金之风』的话语生分了许多。
　　“问吧。”李砾点了点头。
　　『黄金之风』虽然早有腹稿，但还是在说出口前，又在心里斟酌了一番，才一脸认真道：
　　“腐化……是什么？”
　　对于『黄金之风』，这个问题至关重要。
　　酋长，王，教宗，皇帝……
　　自文明诞生之初，压迫者就一直存在，直至现在与未来。
　　在没有超凡力量的蓝星，人类用谎言构成的权力，来压迫他人，决定谁来做那个压迫者。
　　不如伟力于一身的“神”牢固，可纵观历史，即便文明在螺旋向上，科技在进步，生产力在发展，但压迫者始终存在。
　　『黄金之风』认为，这些“压迫者”，也可以称作“统筹者”。
　　他很不喜欢自己的结论。
　　可人类自诞生之初，就无法完全挣脱这一套。
　　那就只能说明，这就是生物为了生存，所诞生的自然规则。
　　就像蜂后与蜜蜂，只是智慧生物的规则更复杂些。
　　相反，智慧生物对自由，对公平，对“长视”的追求，反而才是违背族群本能的“错误”。
　　既然蓝星已经被发现，那在长远的尺度来看，如果蓝星没有与创世神对等的存在。
　　那未来“统筹”蓝星的主人，一定是来自异界的什么东西。
　　这个“统筹者”，大概率是眼前尚且稚嫩的神明。
　　或许祂还天真的认为，祂会保持“人性”与“善良”。
　　但站在神的角度，即便是『黄金之风』坐在那个位置上，祂也不敢保证自己会做什么。
　　如果“腐化”背后，同样存在一位神，可以和这个新生的神祇，竞争蓝星“统筹者”的位置。
　　那『黄金之风』会选择眼前这个惹人厌的家伙。
　　一个还未冷掉的神祇，总比那个内心冰冷，为了达成目的，杀死了数万亿生物的神要好。
　　“你这个问题，可难倒我了。”
　　李砾整理了一下思绪后，才将祂知道有关腐化的信息，向『黄金之风』说了出来。
　　祂挺欣赏眼前的蓝星人。
　　有能力，有分寸，有人品，目前也值得信任。
　　李砾所谓的“游戏”，能骗骗那些“轻度玩家”，但在“重度玩家”之间，已经有相当一部分人，开始怀疑这里是真实世界了。
　　大家都不傻。
　　虽然可能为时过早，但李砾需要一个“重度玩家”间的代言人，引导这些知晓真相的“高玩”。
　　【芽】也留在旁边，认真听完了李砾的讲述。
　　『晨曦之风』是剧情党，对一周目大大小小的剧情，可谓是了然于胸，【芽】几乎毫无障碍的，理解了李砾所说的世界之敌。
　　“这完全是您的猜测，缺乏决定性的证据。”【芽】忍不住插嘴道：“不过真相应该就是如此。”
　　二人一齐看向了【芽】，等待她进一步的分析。
　　“我……算了。”
　　“像您说的那样，腐化的源头来自另一个世界，而散播它们的主人，目前无法到达这里。”
　　“祂只能传递信息？但却对我们的进度并不担忧。”
　　“说明祂确保三个月后，一定能毁掉十三城联盟。”
　　“这样的话，能做到的方法，就只有一个了——摧毁十三城联盟的主人，掌控了城内所有电子设施，监控管理整个联盟的数字生命，【运算核心·欧姆尼塞娅】。”
　　“联盟的主人是数字生命？”李砾猛地坐直了身体。
　　“不然呢？”【芽】一脸意外地反问道：“你觉得拥有欲望的生物，能让一个政体存在千年，并且保持着高效与理智吗？”
　　……
　　送走了二人，李砾独自坐在沙发上，把玩着手上的光球。
　　这是祂之前从“乌托邦”那里，收取到的数百万灵魂。
　　只要祂一个念头，就能炼化手里这数百万灵魂，将他们转化为数十万的信仰。
　　这可以换好几个圣女。
　　这些人已经过完了一生，又在亡灵的状态下，生存了上千年，他们已经违背了生死的循环，而自己又是祂们信仰的神……
　　如果自己“吃掉”祂们，完全不用负道德上的压力。
　　这个念头已经不止一次，出现在祂的脑海里了。
　　“身怀利器，杀心自起。”
　　“钱是人胆。”
　　李砾嘟囔了两声，收回了这些灵魂，低声自语道：
　　“欲望，权利，麻木……看来联盟的理念是对的。”
　　“神，只不过是掌握了实力的强大个体。”

第190章 哪个孙子
　　艳阳高照，晴空万里。
　　风平浪静的水面上，忽然浮起了大量的泡沫，一根烟囱率先冲破水面，巨大的船身紧随其后，从数百米深的海底浮了上来。
　　驾驶室内。
　　船长莱托勒正紧盯着雷达，见所有面板参数正常后，才深吸一口气，向舵手下起了命令。
　　“联系监测站，让他们用魔法定位附近有没有城市！”
　　“收到！”舵手回应的同时，兴奋地向驾驶室的众人说道：“船长，我们冲出冰川区了！”
　　莱托勒微微颔首，脸上露出由衷的微笑。
　　今天是他们出航的第12天。
　　【白色雪糕号】一路向南，穿过了密集龙吸水，越过了电水母的栖息地，识破了雾海的幻境，还遭遇了半神【克拉肯】。
　　终于，在渡过了冰川区后，成功抵达了星辉海域。
　　莱托勒走到瞭望窗前，看着天上滑翔的海鸥，不由得闭上眼睛，悬着的心总算放了下来。
　　他只觉得这十几天的航行，就像是一场跌宕起伏的梦。
　　危险，梦幻，不切实际。
　　好在，在【魔晶】管够的情况下，他们的魔法阵就没停过，有惊无险的挺了过来。
　　虽然在半神引起的风暴中，损失了几位训练不足的水手。
　　但这可是无尽海，他们已经完成一场堪称奇迹的航行。
　　莱拖勒拿出了电子烟斗，叼在嘴上，看着风平浪静的海面，忽然有些近乡情怯。
　　“我回来了。”莱托勒自语。
　　千年前，他还是个孩子的时候，就跟随着族人一起，从这片宁静的海域出发，向着传闻中飘渺的希望之地进发。
　　那时，作为“超凡种子”的他，被安排在最中心的船上。
　　那是一次血与泪的迁徙，在离开了这片海域后，他亲眼看到家人所在的船只，撞上了冰山，沉没在海底的漩涡之中。
　　他从来没有想过，自己会有回来的一天。
　　不知当年留守故土的同乡，是否有人活了下来。
　　“可是离岸不远了？”一道略显稚嫩的声音从身侧传来。
　　莱托勒抽了口电子烟，低头看向走来的男孩，回应道：
　　“天黑前就能靠岸。”
　　“当真？！”『一声道友尽沧桑』脸色一喜。
　　他个子太矮，看不到瞭望窗外的景象，干脆爬到了一旁的操作台上，踮起脚尖向外张望。
　　莱托勒微微蹙眉，还是忍住了训斥他的冲动。
　　这位虽然不是超凡者，但也是个异界人，自己可管不住他。
　　“看不到岛屿啊？”『一声道友尽沧桑』伸头看了半天，才跳下操作台，一脸失望道：
　　“罢了，反正要等。”
　　说着，他便装模作样的摇了摇头，离开了驾驶室。
　　出门，右转，上楼梯，『一声道友尽沧桑』打开了安全门，沿着烟囱外的梯子爬了上去。
　　他虽然只有一米五，而且至今没有进阶，给人感觉弱弱的，但初始英雄模板的属性，让他比老练的水手还要灵活。
　　还没等他爬到一半，从烟囱上面，忽然探出了一个鸟头。
　　『一声道友尽沧桑』立马扫描起鸟头的数据。
　　【迦楼罗】
　　【等级：？？？】
　　【阶位：神】
　　【……】
　　『一声道友尽沧桑』：“？！”
　　他认识【迦楼罗】，虽然百科里没祂的数据，但这是一周目里，被“黄金之风”盯上的Boss，却被『断了一条腿』给截胡了。
　　当时还引发了热议，但网友热议的不是截胡，而是『断了一条腿』是怎么单杀世界Boss的。
　　因为至今没人公布【天界弃子·迦楼罗】的数据。
　　所以直到『断了一条腿』第二次被爆出单杀世界Boss前，大家都以为是【迦楼罗】太菜了。
　　不管菜不菜，这好歹是个神，为啥会刷在烟囱上？
　　出Bug了？
　　『一声道友尽沧桑』和烟囱上的鸟头对视了半天。
　　他默默原路返回，但【迦楼罗】可不给他这个机会。
　　一阵狂风袭来，『一声道友尽沧桑』被风“捆”住，摔在了烟囱上的大鸟面前。
　　“别杀我！别杀我！”『一声道友尽沧桑』立马求饶道。
　　来一趟星辉群岛不容易，为了转职【修仙者】，他至今还是10级，同期玩家都六七十级了。
　　付出了那么大的沉没成本，要是被剧情杀就要命了！
　　“安静！”
　　【迦楼罗】掐住了男孩的喉咙，生怕他引来下面的人。
　　祂咽了口唾沫，鸟头上露出纠结的神色，似乎在犹豫要不要享用这送上门的美餐。
　　祂不是怕杀掉这个男孩，会引来下面的超凡者。
　　只是不想在遍布着“墨”的世界里，乱用神力。
　　祂之所以待在这艘船上，纯粹是为了给凡人们殊荣，让这些贱种得到服侍自己的荣誉。
　　『一声道友尽沧桑』在群里发了消息，告诉在下层甲板钓鱼的年轻人，烟囱上面藏了个Boss。
　　为了不被杀，祂的大脑飞速运转，挣扎着说道：
　　“唔……迦……鹿洛！”
　　【迦楼罗】瞳孔骤缩，松开男孩的喉咙，质问道：
　　“你说什么！”
　　“呼……哧……迦…楼罗……你是来自天界的迦楼罗！”『一声道友尽沧桑』直接开盒。
　　【迦楼罗】心中巨震。
　　祂明明在千年前，就捣毁了自己的信仰，和主上……那几个伪神一起，躲进了天界之中。
　　若是一个超凡者还好，或许是苟活了千年的凡人。
　　可眼前的这个人类不是，祂是从哪知道自己的名号的？
　　“你是从哪听到我名号的？”【迦楼罗】问道。
　　每当要拷问凡人的时候，【迦楼罗】就要羡慕一下那些能窥探灵魂的家伙。
　　“你先松开爪子，我说！”『一声道友尽沧桑』讨价还价道。
　　【迦楼罗】的眼神阴晴不定，盯着爪子下的男孩，后退半步，缓缓松开了爪子。
　　『一声道友尽沧桑』坐了起来，检查了一下胳膊上深可见骨的伤口，才对着【迦楼罗】道：
　　“你是……你是一个傻鸟，你知道吗？”
　　【迦楼罗】一怔。
　　祂不敢相信自己听到了什么，有人敢这么和自己说话。
　　“咻——”
　　一道光矛从下方刺来，【迦楼罗】挥了挥翅膀，吹散了这传奇位阶的全力一击。
　　几名玩家赶了过来，争先恐后的向着烟囱上的怪鸟发起攻击，仿佛是在抢人头一般。
　　“能不能有点素质，就一个傻鸟有必要抢吗，我——卧槽！”
　　『阿木枭』扫到了【迦楼罗】的数据，发骂道：
　　“这特么哪个孙子给的消息！”

第191章 不死贫道
　　『一声道友尽沧桑』只说了烟囱上有个Boss。
　　却没说Boss是什么等级。
　　不然谁会过来送死。
　　“死道友不死贫道。”『一声道友尽沧桑』抽出一张传送卷轴，当着【迦楼罗】的面撕了下去，“傻鸟，本座去也！”
　　一道传送通道出现，将【迦楼罗】面前的少年吞噬。
　　但【迦楼罗】并不在意，只是随意伸出鸟爪，对着虚空一抓，就将逃出生天的『一声道友尽沧桑』，抓回到了自己爪下。
　　玩家们的攻击，直到现在才落下，可祂不闪也不避，翅膀轻轻一挥，就吹散了所有的攻击。
　　【迦楼罗】怒极反笑，鸟喙发出“咯咯咯”的声音。
　　驾驶室里的莱托勒，突然发现窗外一暗，浓厚的乌云凭空出现，瞬间笼罩了整个海域。
　　这是风暴的预兆。
　　在莱托勒的记忆里，星辉海域一向是风平浪静，出现这么可怕的景象，只能是“神”在作祟。
　　【迦楼罗】甚至没有正眼去看玩家们一眼，祂遥望远处的海域，寻找着能庇护自己的时空裂隙，接着，又一次扇动翅膀。
　　海上立马掀起了水龙卷，旋风将16万吨排水量的【白色雪糕号】，带到了云端之上。
　　船舱内的众人，忽然发现，天在短短一瞬间黑了，接着没过几秒，自己就像骰盅里的骰子一般，在墙壁之间撞来撞去。
　　船上的三十多个凡人船员，还没弄清发生了什么，就在这剧烈的撞击中，撞成了一滩肉泥，那些低阶的超凡者也不好受。
　　【迦楼罗】抓着『一声道友尽沧桑』，分心保护了他，没让这亵渎自己的小畜生死去。
　　祂打算抽出这畜生的灵魂。
　　接下来的千年里，就靠不断折磨这个小畜生来解闷。
　　船上的几个传奇位阶的玩家，有近半作鸟兽散，凭借着飞行能力，逃离了这恐怖的漩涡。
　　他们花了13天时间，就是为了来到星辉群岛，这才刚到附近，可不能被剧情杀了。
　　【迦楼罗】冷眼看着他们，没有继续出手拦截，
　　祂是个神，却不敢使用神力。
　　否则，无处不在的“墨”，会侵蚀到祂的本源里，将祂扭曲成失去理智的餐食，并被众神分食。
　　刚刚挥舞的那一翅膀，就已经祂在极度愤怒下，做出的不理智行为了，祂自然不会为了几个凡人，就将自己置于险地。
　　逃出生天的玩家，看着远去的水龙卷面面相觑，开始讨论起到底发生了什么。
　　“特么的，是不是制作组没做星辉群岛的地图，故意在这塞个世界Boss劝退！”
　　“啊？那也太恶心了吧！”
　　一切发生的太快了，这几名玩家还搞不清情况。
　　巨轮被风暴卷在天上，向着远处的海域飞去。
　　即便隔着相当一段距离，而且没有使用神力，但【迦楼罗】依旧听清了玩家们的对话。
　　祂眯起眼睛，试图理解这些话语的意思。
　　直到这个时候，『一声道友尽沧桑』才从眩晕中醒了过来。
　　视野的剧烈变换，让他胃中一阵翻涌，险些吐了出来。
　　他定了定神，才发现自己还在【迦楼罗】的爪子上，愕然道：
　　“唏，可以和解吗？”
　　“此时此刻，小畜生，你怕不是在说笑吧。”
　　【迦楼罗】心情愉悦。
　　祂虽然不会窥探灵魂，但对于神而言，把凡人的灵魂抽出来，属于再寻常不过的基本功。
　　【迦楼罗】一啄刺在了『一声道友尽沧桑』的腹部。
　　接着用力向上一拉！
　　但除了内脏和肠子外，没有拉出任何东西。
　　这畜生的体内没有灵魂！
　　【迦楼罗】瞳孔再一次剧震。
　　没有灵魂，却如此聪慧，这违背了世界最基础的规则！
　　到底是怎么做到的？
　　“咻咻——”
　　两支箭矢从下方射来。
　　凡人的攻击伤不到祂，【迦楼罗】只打发了一天翅膀。
　　但在箭矢势头依旧，这时，祂才猛地反应过来，以快到肉眼无法抓住的速度瞬间闪避。
　　太迟了！
　　箭矢有【必中】的效果，洞穿了【迦楼罗】的翅膀，流出黑色的毒血，阻碍着伤口的愈合。
　　而另一根箭矢，则射在了『一声道友尽沧桑』的身上。
　　这根箭矢有治愈的能力，让奄奄一息的少年瞬间恢复，为了活命，少年当即跳下烟囱，跌进下方汹涌的大海中。
　　『学历有水分』手持【+23阿波罗之弓】，再一次张弓搭箭。
　　为了防止船毁人亡，拯救相处了十几天的Npc。
　　他用掉了自己的【余烬】！
　　反正现在有【辉启】可以买，虽然因为限量，网上都在吐槽买不到，但至少降低了使用【余烬】的心理压力。
　　【迦楼罗】心中惊惧，这下祂是真的怕了。
　　祂不是敌不过眼前的家伙，甚至根本没把对方放在眼里，还贪婪的多看了两眼『学历有水分』手中耀眼的金弓。
　　可这里是世界之釜！
　　虽然海上“墨”的浓度低，但如果祂全力战斗，还是会引来“墨”的侵蚀，就算可以轻易取胜，也会被腐化为众神的餐食。
　　现在祂挨打不能还手。
　　必须要逃！
　　管不了那么多，【迦楼罗】的双翼挥动，瞬间消失。
　　“唉？擦，给我回来！”『学历有水分』着急的叫了起来，“这Boss怎么还带跑的！”
　　他向前半步，将弓矢拉成满月，神力在他的箭尖聚集，蓄了5秒后才射了出去。
　　接着，他又拿出一块吸铁石，对准箭矢消失的方向，然后整个人猛地向前，迅速飞了出去，和箭矢一同消失在天际。
　　『阿木枭』看的一愣一愣的，对着直播间的观众说道：
　　“这兄弟身上的装备，全都强化了到20，真壕啊……”
　　……
　　“哈哈哈，活该！”
　　『已有取死之道』看着论坛里关于【迦楼罗】的讨论，一拍大腿，高兴的笑出了声。
　　叫你们丢下我！
　　坐在他对面的兔女郎，嫌弃地撇了他一眼，疑惑道：
　　“突然发什么神经！”
　　“没，没什么。”『已有取死之道』随口敷衍道。
　　他们俩被丢下船后，在海面上漂流了十几天，沿途收集了不少漂浮物，搭了一个简易的垃圾筏，正在往星辉群岛方向漂。
　　“算了，随你发疯。”
　　兔女郎将一条剑鱼，丢到影族人脚下，对这位副职业是【大厨】的家伙命令道：
　　“我饿了，快做饭。”
　　见影族人不为所动，她脸色一红，娇嗔道：
　　“快点，吃完饭再给你奖励。”

第192章 典（其一）
　　轰隆！！！
　　一声惊雷响起，惊散了林间的鸟兽，也惊醒了挂在树上少年。
　　黑屏的加载终于结束，『一声道友尽沧桑』悠悠醒来，发现自己正处于一片山林之中。
　　天色很暗，他拿出一瓶生命药水喝了下去，将跌落造成的伤害补满，然后爬上了大树的顶端，四处张望了起来。
　　一道闪电落在近点，将昏暗的山林照的如同白昼。
　　『一声道友尽沧桑』提前捂住耳朵，在这一瞬的光亮中，看到远处的树冠间有一座庙宇。
　　“给我干哪来了？”少年挠了挠头，“掉到时空裂隙里了？”
　　星辉群岛的海域上，有各种各样的时空裂隙，和“乌托邦”类似，里面是各种各样的小世界。
　　他来到这里，就是为了寻找名为“蓬莱仙境”的小世界。
　　也不知道运气是好是坏，他从水龙卷的顶端落下，没有一头摔死在海面上，而是刚好落入了一处时空裂隙，来到了这里。
　　又是一道惊雷响起，『一声道友尽沧桑』抬头望天。
　　下一刻，大雨倾盆如下，仿佛天上云海坠落。
　　几乎在顷刻之间，密集的雨幕就覆盖了整个山林。
　　雨滴迅猛，打在林间的树叶上，发出“哗哗哗”的声响。
　　『一声道友尽沧桑』瞬间就淋成了落汤鸡，他忙低下头，但还能感到雨水砸在背上的力道。
　　“这雨可真大！”
　　没过几秒，他的状态栏就多出了【潮湿】Buff。
　　如果在图标的“圈圈”转完前，他没有把【潮湿】给消除，就会从【失温】、【发烧】等Debuff中，随机抽取几个套在身上。
　　这是低级号才有的体验。
　　升到30级的白银位阶后，就能免疫普通的疾病。
　　不管怎样，如今当务之急，是要找个躲雨的地方。
　　好不容易从【迦楼罗】的鸟嘴里逃出生天，可不能因为一场大雨导致的发烧挂了。
　　『一声道友尽沧桑』从5米多高的大树上跳下，落地时脚下一滑，摔了个狗吃屎，还好小孩的身体轻盈，只让他腿上破了点皮。
　　他爬了起来，拍了拍裤子，朝着刚刚发现的庙宇方向前进，顺便看起了自己的角色面板。
　　【耐力值】已经很低了。
　　玩家喝血吃药能回血，却也会消耗一定的【耐力值】，就像透支精力来恢复状态一样。
　　高等级的玩家还好，从一丝血奶到满血，也扣不了几点，但低级玩家就不一样了。
　　正如网上攻略所说，这游戏过度追求真实性，对低等级的玩家很不友好，等级低就像犯了天条，喝几口红药都要睡一天。
　　他现在已经很“困”了。
　　“不入超凡，终是蝼蚁。”
　　『一声道友尽沧桑』关掉面板，微微摇了摇头。
　　先活下去，找到离开这个世界的方法，再前往“蓬莱仙境”，转职为梦寐以求的【修仙者】后，就可以畅通无阻的升级了。
　　他定下了接下来的目标。
　　要是这一趟没能转职，『一声道友尽沧桑』也不知道自己是该放弃，还是要再试一次。
　　“稍有艰险，便想着放弃，求道之心不诚啊。”他自语道。
　　一路无阻。
　　孩童的身体虽然瘦小，但脚步却异于常人的快。
　　当他来到之前发现的庙宇时，却发现这里只是一个年久失修的破庙，透过破破烂烂的门板，能看到里面闪烁着微弱的火光。
　　『一声道友尽沧桑』心中顿时升起了一种异样的感觉。
　　他穿过雨幕，走进了破庙的屋檐下，才粗略地打量了一番。
　　这座庙真的很破，外面的木板门是烂的，里面的神像是碎的，屋顶的瓦砾丢了大半，几处拳头大小的破洞，让庙里多了几处小“瀑布”。
　　不过就算如此，这里也是个遮风挡雨的好去处。
　　不然，在这小小的土地庙内，怎会点起了两座篝火。
　　几把刀剑摆在地上，倚在它们的主人身边，方便随时出鞘，取人性命。
　　『一声道友尽沧桑』扒拉了一下脸上的雨水，“呸呸呸”的吐了口水，才看清破庙里的人。
　　两帮人，三男二女。
　　五杆兵，两剑三刀。
　　穿的都是中式的古装，长袍、宽袖、兜里、靴子……也不知道参考了哪个朝代的设计。
　　即便知道对Npc而言，这句话莫名其妙的，但『一声道友尽沧桑』还是忍不住吐槽道：
　　“经典。”
　　深山老林，倾盆大雨，再加上一座破庙，几把刀兵……
　　这也太典了！！！
　　他打量起这两伙人。
　　庙内的空间不大，左边的这帮人带着一堆行李，在见到『一声道友尽沧桑』后，顿时的警惕起来，默默把手放到在刀上。
　　四个人带了一大堆货，看起来像是送货的镖师。
　　他们一共有两把短横刀，一把女式软剑，以及为首的大汉背上，那把最引人注目的巨剑。
　　『一声道友尽沧桑』立马就联想到了“嘎子剑”。
　　这种重量的巨刃，也就只有超凡者可以挥舞了。
　　右边的篝火前，则只坐了一个女人，她的身边放着一把陌刀，两面开刃，通长一丈（3.3米左右），不输大汉手上的巨剑，给人感觉像是能劈砍的长枪。
　　带着这玩意走江湖，怎么看都像是脑子有病。
　　女人也伸出了袖子里的手，显然也对出现的男孩十分警惕。
　　『一声道友尽沧桑』有些郁闷。
　　这些人对他的敌意，疑似有点太大了，但仔细想想又很正常。
　　毕竟在这深山老林里，突然冒出一个穿着破烂，但面容精致的男娃娃，任谁都会心里打鼓。
　　他肚子上被【迦楼罗】啄出的贯通伤，虽然被一箭治好了，但衣服上的破洞还在。
　　这些走江湖的老油条，认得出这是被利刃刺穿的。
　　自己好像很不对劲。
　　“你家大人呢？”靠着巨剑的大汉率先问道。
　　『一声道友尽沧桑』没有急着回答这个一米九的大汉。
　　他先借着屋檐下的小“瀑布”，把裤角的泥浆洗掉，整理了一下湿透的衣裳后，才分别向两边拱了拱手，一脸认真的说道：
　　“在下单字一个鹏，为寻蓬莱仙境，远渡重洋而来。”
　　“蓬莱仙境？”在右边独享篝火的女人打断道。
　　“正是。”『一声道友尽沧桑』点了点头，“仙缘难求，不知几位可有耳闻？”

第193章 妖术
　　几人皆皱起眉头，面面相觑，一时间竟无人说话。
　　这孩子到底是什么来路？
　　莫不是山精野怪？亦或是什么诱骗人的伥鬼？
　　两团篝火烧得正旺，“噼噼啪啪”发出声响，为阴湿的小庙，提供了些许暖意。
　　两方人都在打量着男孩，但男孩只是站在屋檐下避雨，似乎没有走进破庙内的意思。
　　『一声道友尽沧桑』其实也在纠结。
　　这些人在打量他的同时，他也在打量着这些人。
　　破庙里的空间就那么大，又没有地方再生篝火，他也懒得去大雨中找干木材，打算选一边蹭蹭。
　　左边的这些镖师，明显在外行了许久的路。
　　衣服上的破损、灰尘、褶皱，都在诉说他们的路途劳顿。
　　虽然有一个长相平凡的女人，但毕竟还有三个臭老爷们。
　　估计靠近了，就能闻到他们身上的狐臭味儿。
　　这游戏30%的感官是固定的，他又没法临时关闭嗅觉，可不想等一会高呼“味大，无需多言”。
　　而右边这位女侠，英姿飒爽，剑气逼人。
　　乍一看，她好像没什么问题，但和左边这些脏兮兮的镖师比起来，就显得有些画风不同了。
　　她长得十分漂亮，身穿绣着花纹的锦袍，脚上的靴子也很新。
　　可外面是泥泞的山路，这女人是怎么做到鞋不粘泥的？
　　要么，她是凭空刷在这里的，要么，她至少有90级的实力。
　　可传奇位阶的强者，为啥要在这里避雨烤火？
　　有点不对劲。
　　一边是老港片里的武林人士，另一边是古偶剧的女主，『一声道友尽沧桑』纠结了一会，便向着右边独行的女人道：
　　“这位女侠，在下身体疲冷，若再冻下去，恐要染上风寒，不知可否借火一用，日后必有重谢。”
　　『一声道友尽沧桑』刚才扫过双方的数据，但没什么卵用。
　　他现在只有10级，只能扫出20级以下的角色。
　　所以除了镖师那边，有一个13级的刀客外。
　　其他人扫出来全都是“？”。
　　好在，这些人都是Npc，没有被系统认定为怪物。
　　女人微微蹙眉，犹豫了一番后，便拿起陌刀，直言道：
　　“你要烤火可以，可我不知你来路，刀不离手，不介意吧？”
　　“不介意，不介意。”『一声道友尽沧桑』走到篝火前坐下。
　　女人后退半步，靠在墙上，丝毫没有掩饰对男孩的警惕。
　　『一声道友尽沧桑』把身上的破衣服脱光，只留一个湿漉漉的裤衩，在火堆前烤了起来。
　　他的外表只是一个十三四岁的孩童，虽给人的感觉较为老成，但破庙里的两个女侠，没有避讳，依旧直勾勾的盯着着他。
　　“气血充盈，根骨奇佳，倒是个练武的好苗子。”
　　背着巨剑的镖师低声自语道。
　　说完，他才意识到自己说出了声，便轻咳一声，继续道：
　　“这位……鹏小侠，我看你这一身根骨浑然天成，不比那些高门大派的子弟差，可是名人之后？”
　　『一声道友尽沧桑』转了个身，用篝火烤着背，对大剑虾道：
　　“你我萍水相逢，何故刨根问底？”
　　大侠虾微微一愣，倒也没觉得被拂了面子，抱拳道：
　　“是在下唐突了。”
　　“没事，注意就好。”『一声道友尽沧桑』回应道。
　　大剑虾这话他没法答。
　　他总不能跟这些Npc说，为了通过仙门选拔，他买了一堆加属性的道具，已经把自己的属性，氪到10级的阈值了。
　　换谁都会联想，他还有没有这些加属性的宝贝。
　　他还真有一堆。
　　等身上差不多烤干了，『一声道友尽沧桑』从背包里拿出一套新衣服，给自己重新套上后，才忽然发觉庙里的氛围不对。
　　所有人都在盯着他，几人刚放下的武器，也被重新拿回手中。
　　“你这是何法？”站在男孩身后的女人警惕道。
　　“什么合法？我违法了？”『一声道友尽沧桑』还没反应过来。
　　玩家刚进游戏就有背包，联盟的Npc也对此见怪不怪，还能认出这是“随身空间”的魔法。
　　所以根本不会有玩家意识到，能随等级扩大的随身空间，到底是多么罕见的东西。
　　女人双手持着陌刀，又默默后退半步，想要和这会妖法的怪人，再多拉开一点距离。
　　她已经后悔了。
　　因为一时心软，就把这明显不对劲的男孩，引到了自己的面前，如此散漫，实在是愧对于主。
　　要是这妖人突然爆起，肯定第一个扑向自己。
　　等会要是打起来，自己就要担最大的压力。
　　也不知道这精怪有何妖法，那些走镖的也未必会帮忙。
　　“你身上的衣服是从何而来？”大剑虾也站了起来。
　　“买的啊？还能咋来的。”『一声道友尽沧桑』看了看身上的短袖，抬头道：“不会因为没见过短袖，就对我刀剑相向吧？”
　　『一声道友尽沧桑』还以为是自己穿了“异域服装”，才导致这些Npc突然应激。
　　他知道自己打不过这些Npc，于是赶忙把手伸进背包里，准备拿出一张【传送卷轴】。
　　“他要使妖法了！”身后的女人大叫一声，又向后一个大跳，趁机拉开了和少年的距离。
　　在拥挤的破庙里，她手上长达3米的陌刀，竟然丝毫没有阻滞，给人一种行云流水之感。
　　两边的人都没主动攻击。
　　一是这怪异少年还没出手，二是不清楚他有何手段。
　　万一是诅咒什么的……
　　“妖法？”少年愣了愣，把手伸进背包里，又拿了出来，问道：“你们说这个？这是背包。”
　　『一声道友尽沧桑』从背包里拿出了一张卷轴。
　　“放东西用的，随身空间，魔法，卖秸扣，没见过？”
　　要是说几句话，就能省下一张救命的传送卷轴，他倒不介意和这些Npc解除误会。
　　“闻所未闻。”大剑虾答道。
　　“此乃海外奇术，仅有存取物品之能，几位何需草木皆兵？”
　　说着，『一声道友尽沧桑』也不管拿刀剑对着他的Npc，将背后露给他们，一屁股坐在篝火前，对着【传送卷轴】读了起来。
　　他读不懂，只是在装样子。
　　要是这几个家伙打过来，他就立马撕卷跑路。
　　先隐忍，等老子修仙了，再回来报仇就是了。
　　几人终究还是没有动手，大剑哥率先收刀，拱了拱手道：
　　“是在下唐突了，在下久居乡土，未曾远游，孤陋寡闻，冒犯了高人，还望高人恕罪。”
　　“无妨。”『一声道友尽沧桑』在心里松了口气。

第194章后
　　雨还在下，如倒天瀑。
　　破庙里，『一声道友尽沧桑』坐在篝火前，主动开口道：
　　“我已自陈姓名，却不知该如何称呼几位，不知这是此地习俗？”
　　他想要下线了。
　　可庙里的这几个Npc，看他的眼神就跟看妖怪一样，警惕、新奇、以及毫不掩饰的怀疑。这种情况下，他可没法安心闭眼。
　　虽然通过扫描信息，他知道了这几个Npc的名字，但为了解除误会，还是要和他们话聊一番。
　　“在下丁钧虎，龙虎镖局的二当家，江湖的朋友给我几分薄面，便单以一个【虎】相称。”
　　背着大剑的壮汉拱了拱手。
　　但他手下的两男一女，却没有自报家门的打算。
　　『一声道友尽沧桑』也向壮汉拱了拱手，接着回头看向给他让出篝火的女人。
　　那女人仿佛受惊的猫，“唰”的一下又往后跳了一步，似乎又觉得这样有些失礼，便说道：
　　“既然两位都以单字称呼，那便叫我【雪】好了。”
　　雪？
　　『一声道友尽沧桑』的目光一偏，视线迅速扫过她的腿，接着又摇了摇头，顿时没了兴趣。
　　这女人下边穿的是裤子，应该不是其他玩家要找的“雪糕”。
　　几人在自我介绍后，庙里的氛围稍稍好了一点，背着大剑的【虎】镖头，主动向『一声道友尽沧桑』攀谈道：
　　“既然鹏小兄弟来自海外，能否说说海外现状？我听闻海外之地，神佛尽堕，道僧皆疯，魑魅魍魉遍地，已成人间地狱。”
　　“差不多吧。”『一声道友尽沧桑』点了点头。
　　“诸神大多成了怪物，少数没被腐化的，也逃去了天界当走狗，哪里都不安生。”
　　“像此界这般宁静的，已经可以称得上是世外桃源了。”
　　“哎……”靠在墙边的【雪】，忍不住叹了口气。
　　她放下刀柄，拱了拱手道：
　　“实不相瞒，在下虽在此方世界出生，但自幼在外界游历，小兄弟对外界的描述……倒是没错。”
　　“哎……这世道。”【虎】也叹了口气，又问道：
　　“听闻朝廷最近有大动作，禁军频频出动，连一向和朝廷不对付的武林盟，都和朝廷搅在了一起，说是要收集什么东西，有望救世，二位可是为此事来的？”
　　“救世？”『一声道友尽沧桑』摇了摇头：“不知，我此行只为蓬莱仙境，对其他东西兴趣不大。”
　　【雪】也跟着摇了摇头：“我来此是为了寻根。”
　　见这两位自称外人的家伙，似乎对朝廷的动作不感兴趣，【虎】便没在此事上深究。
　　这事倒不算敏感，只是江湖上的小道消息，【虎】也不过是随口一问，大概率是三教九流之人，不知从哪胡编乱造的。
　　不过，有了这短暂的交流，破庙里的氛围好了不少。
　　那自称【雪】的女子，见『一声道友尽沧桑』似乎没什么异常后，便慢慢地挪回了篝火旁。
　　她盯着少年看了好一会，发现这少年有影子，而且好像真没什么坏心思，便主动开口道：
　　“鹏小兄弟，为何你施展的这些奇怪法门，不会……睡着了？”
　　【雪】鼓起勇气，将手指探在『一声道友尽沧桑』的鼻尖，感受到他均匀温热的呼吸。
　　看来还真是个孩子。
　　【雪】有些羞愧的挠了挠头。
　　她如此怕使用过奇术的男孩，是有原因的。
　　之前在外界的时候，她就见过很多会用奇术的家伙。
　　他们将那些好用的奇术，称作“来自神的馈赠”，或者“神术”，反正是很厉害的东西。
　　只是，那些使用“神术”的人，突然在某一天都疯了，开始毫无理智的屠杀周围的人。
　　他们的疯狂就像是传染病，害死了数以万计的生命。
　　这是【雪】的亲身经历。
　　自那以后，她就躲着这些会用巫术的家伙。
　　生怕他们哪一天，也会像那些“神术使”一样突然发疯。
　　……
　　京海郊区，幸福疗养所。
　　钱大鹏摘下头盔，用保温壶倒了杯热水，拿出床头柜里的降血压药，吃了下去。
　　他下了床，上了个厕所，做了个热身操，才刚出走廊，就被疗养院里的护工拦住。
　　“钱老，您一会有空吗？赵医生想和您聊一聊。”
　　“没空！”钱大鹏板这个脸，没给护工好脸色。
　　他知道这护工又告状了。
　　赵医生这时候找他，肯定是打算借着做检查的由头，说全息头盔对颅内压力大，不适合老年人云云，劝他注意身体健康。
　　说白了。
　　就是不让他玩全息游戏！
　　他在90年代出生，小时候去游戏厅，大一点去黑网吧，上大学玩笔记本，毕业后是全平台玩家，游戏时间超5万小时。
　　中年时全息游戏刚诞生，他就瞒着老婆，花了一台车钱，买了当年最尖端的全息头盔。
　　别看他今年才58岁，但他已经玩了50多年的游戏了。
　　而且不止如此，他还自称“玩家世家”，自己那不成器的小儿子，是全网知名的游戏主播。
　　想劝自己别打游戏？
　　没门！
　　更别提，这段时间正是关键，决定了能否转职【修仙者】。
　　钱大鹏摆着个臭脸，想让护工知难而退。
　　他没搭理护工，走到疗养院的公共区域，看到一群正在跳舞的大妈，也没搭理她们，而是打开角落的门，走到了公共的“游戏区”。
　　“哎！盖伦来抓了！打野呢，打野呢？”
　　“下路一直让我抓，我怎么抓啊？”
　　这里摆了几台老式的电脑，几个满头白发的老头，正坐在电脑前，戴着老花镜，握着鼠标，敲着键盘，玩着早在几十年前，就已经停止运营的老游戏。
　　钱大鹏没打扰他们，就像公园里看象棋的大爷一样，默默看着他们几个在开黑。
　　看着看着，他又摇了摇头，故意出声叹了口气。
　　可惜没人搭理他。
　　唉，这几个老家伙，接受不了新事物，不敢尝试全息游戏，老了还在打旧游戏。
　　不像自己，永远保持年轻的心态，还抽到了《荣耀远征ol》的游玩资格，这可是那些年轻人，想玩都玩不到的游戏。
　　在这些跟不上时代的老家伙身后，看了两个小时，钱大鹏才回到房间里，重新戴上头盔。

第195章 盾戳流
　　『一声道友尽沧桑』回到游戏里，在睁开眼睛前，他最先听到了刀剑相拼的“乒乓”声。
　　打起来了？
　　确实。
　　在下着暴雨的破庙里，不来几个人打一架，不留下几具尸体，都对不起这个经典场景了。
　　『一声道友尽沧桑』起身张望，发现【雪】正守在他身边，双手握着刀杆，抬头看着房顶。
　　【虎】也一样。
　　走镖的几个人握着武器，围成一圈，守着货物，似乎非常紧张，全都看着屋顶上的打斗。
　　庙里没有其他人。
　　但小破庙的屋顶上，至少传来7个杂乱的脚步。
　　“几位官爷，为何苦苦相逼，小的何时惹过朝廷？”
　　房顶上传来愤慨的声音。
　　但另一方显然不打算留情，只是中气十足的命令道：
　　“抓活的！”
　　又是“噼噼啪啪”一阵打铁声，『一声道友尽沧桑』趁这个时间，从背包里拿出武器。
　　一张比他高了半个头的盾牌，以及一根附魔了的长矛。
　　这是他经典的“盾戳”套装。
　　把武器拿到手后，『一声道友尽沧桑』又看向几人，发现他们都竖着耳朵，仿佛能根据上方的声音，判断战局如何一般。
　　『一声道友尽沧桑』便也装作能听出方位的样子。
　　“几位官爷，若是再苦苦相逼，莫怪我无情了。”
　　“哼，死到临头还嘴——
　　“趴下！有埋伏！”
　　“咻咻咻——”
　　从破庙外的密林里，传来了一连串的破空声。
　　『一声道友尽沧桑』当即举起大盾，挡住了门外的方向。
　　“嘭嘭嘭！！！”几发劲弩撞在大盾上，传来沉闷的敲击声。
　　但对于把属性吃到阈值，力量高达200点的『一声道友尽沧桑』而言，这力道还算轻松。
　　“好盾！”
　　一旁的【雪】也藏到了盾后，不禁赞叹道。
　　那肯定啊，这是花300块找【铁匠】玩家定制的……『一声道友尽沧桑』在心里吐槽。
　　几轮劲弩的袭击后，藏在庙外的伏兵，终于用完了箭矢。
　　不过看样子，他们已经造成了不菲的战果。
　　这些人的主要目标，还是屋顶上的那些人，几具官差的尸体，顺着房檐跌落下来。
　　在篝火的光亮中，能看到他们临死前不可置信的表情。
　　『一声道友尽沧桑』发现这些官差穿的衣服还挺好看。
　　“是禁军！”【虎】语气骇然，“那群贼人哪来的劲弩？”
　　屋顶上又有人开口，是刚刚被禁军包围，开口求饶的家伙。
　　“桀桀桀，马宝国，都说你神鞭霹雳，快如闪电，怎么？连自己的手下都护不住？”
　　“小的们，一起上，男的杀了，女的留下！”
　　“噢噢噢噢！！！”庙外传来一阵密集的脚步声。
　　【虎】一行镖师，躲在货物的箱子后，避开了大部分劲弩，但还是有一个倒霉蛋，被一发弩箭贯穿了右腿，失去了战斗力。
　　门外的脚步声越来越近，房顶仅存的官差，挥舞着长鞭，发出“啪啪啪”的破空声。
　　【虎】看向【雪】二人的方向，大声道：
　　“真是无妄之灾，两位，听声音有12人，咱们要是再不联手，怕是要交代在这里了。”
　　“那是自然。”【雪】持着长柄的陌刀，主动冲了出去。
　　破庙外的雨早就停了，此刻天色已晚，他们只能借助微弱的火光，看到这些闯入的家伙。
　　『一声道友尽沧桑』扫了一下，发现这些家伙等级不高，平均在16级左右。
　　是青铜位阶的超凡者，高了自己一个位阶，但要是论属性，说不定还没自己一半高。
　　可他们全都是Npc，杀了不知道会不会掉【善恶值】。
　　“到底是怎么回事！”『一声道友尽沧桑』驾着盾留在原地。
　　此刻战况紧急，没人有时间向他解释情况。
　　事实上，在他上线的五分钟前，破庙外才传来一阵马蹄声，接着便是刀兵碰撞的声音，再然后有人冲到庙前，被【虎】的大剑逼退，跳到了房顶上。
　　他们也不知道发生了什么。
　　『一声道友尽沧桑』担心【善恶值】，不想掺这浑水。
　　镖师都是20级以上的好手，其中【虎】大概率是白银位阶。
　　【雪】更是重量级，『一声道友尽沧桑』从她的动作中，感觉她可能是传奇位阶的强者。
　　但又不知道为何，看她的气质有些不自信。
　　似乎在她的自我认知里，自己并不是很强的样子。
　　外面这些盗匪，在看到【雪】的脸后，眼神瞬间绿了起来，还兴奋的吹起了口哨。
　　下一刻，【虎】重心下沉，大剑一扫，就将两人拦腰截断。
　　【雪】则行云流水，如同在晨间散步一般，手中的陌刀划出优美的弧线，与冲来的盗匪擦肩而过，留下了几具站立的尸体。
　　不到一分钟，这些杂鱼盗匪，就被两个人杀光。
　　他俩都强的过分。
　　老演员了。
　　房顶上舞鞭的马宝国，顿时大喜，对下方大喊道：
　　“二位壮士，我乃朝廷禁军统领马宝国，速速助我生擒此贼，事后朝廷必有封赏！”
　　而与持鞭人战作一团的男人，则忽然变了个声调，手中的双刺甩开鞭子，用女人的声音说道：
　　“奴家与二位无冤无仇，此番事了，便再无交集，可若是让禁军活着走脱，朝廷是什么作风，二位心里应该清楚。”
　　“江湖上，可没几个活人，见过禁军出动的样子。”
　　听到这话，马宝国显然急了，当即反驳道：
　　“一派胡言！此贼是分筋错骨柔骨【蛇】，乃是朝廷封赏的逃犯，有什么封口的必要。”
　　“二位壮士，在下乃神鞭霹雳马宝国，在江湖上也有不少朋友，若是信得过老【马】的名声，便前来相助，若是信不过，离去便是。”
　　【雪】看向【虎】，想看看这位本地人怎么说。
　　【虎】背着巨剑，脸色铁青。
　　一个偷军械、藏劲弩的蟊贼，一个朝廷的走狗……
　　这一【蛇】一【马】，他谁都信不过。
　　要是可以的话，他甚至想把这两位都留下。
　　“无妄之灾啊。”
　　【虎】叹了口气。
　　突然，正和【马】交战的【蛇】，整个身体缩成一团，透过屋顶拳头大小的漏洞，冲进了下方的破庙里。
　　庙里有一个孩子，一个伤患，还有两个废物。
　　只要抓到一个俘虏，她就有谈判的本钱。
　　但还没等她选好目标。
　　一张毫无弱点的盾牌，占满了她的视野。
　　叮！！！
　　双刃来不及收回，刺在厚实无比的巨盾上。
　　还没等【蛇】再攻击，一根长矛从盾后刺了出来。

第196章 高情商威胁
　　半空中的【蛇】避无可避，但她藏在衣服中的身体，却以匪夷所思的方式，扭曲起来。
　　长矛穿腹而过，却没有传来刺中肉的实感。
　　『一声道友尽沧桑』迅速收枪，将大盾向侧面挪了一角。
　　“叮！”
　　又是奇怪的撞击声，大盾挡住了不知从何处射出的匕首，朝着还未落地的【蛇】撞了上去。
　　【蛇】的那枣核般的瞳孔，终于露出了几分认真。
　　战盾组成的阵法，在战场上并不少见，优秀的盾阵能让宗师高手一身本事发挥不出，历史上有不少武林名宿，都饮恨于此。
　　可是那需要数百名令行禁止的百战老兵，和一名颇有能力的将领，才能组成的顶级战阵。
　　而现在，【蛇】在一个13岁的孩子身上，感受到了那种厚重。
　　这孩子手上的方盾，重量少说有200斤，他仅靠一只手就能随意挥舞，仿佛举的是个小木板。
　　这是什么怪力？
　　【蛇】的身体一阵抽搐，在无法借力的半空中，凭空翻了个身，一脚蹬在了大盾上。
　　她朝镖局那几人扑去。
　　既然这孩子扎手，那她就换个伤患当俘虏。
　　可是，在两道篝火照印出的影子上，【蛇】始终可以看到，一个巨大的方形阴影，死死紧贴在自己的身后。
　　这家伙还在追击！
　　【蛇】有些恼怒，向地上丢出一个小球，跟在她身后的『一声道友尽沧桑』，如同盾上长眼了一般，立马将盾架在身下。
　　“嘭！”小球在触地的瞬间爆炸，大量带着倒钩的细小尖刺，随着爆炸激射而出。
　　破庙里传来一阵惨叫声。
　　守在负伤同伴身前的二人，本来就举剑对着【蛇】，身躯大半露在外面，自然来不及闪避。
　　拿着软剑的那个女人，眼睛被尖刺扎中，睁着眼倒在了地上。
　　另一个只有13级的刀客，反而运气较好，身上被扎了十几道口子，好在没有致命伤，正在倒地上，一边打滚，一边哀嚎。
　　“三妹！”【虎】目眦欲裂。
　　从【蛇】进庙，到她丢出的暗器爆炸，只过了5秒的时间。
　　【虎】也才刚赶到庙门处。
　　而本来打算驰援的【马】，则在见到少年的本领后，守在了满是漏洞的房顶，断了【蛇】的后路，打算来个瓮中捉鳖。
　　『一声道友尽沧桑』有盾牌保护，一点伤没受，可他还是在盾后偷偷打开背包，语气阴险道：
　　“是你先开的。”
　　说着，从他王八壳子般的大盾后，伸出了一根奇怪的钢管。
　　即便【蛇】见多识广，却也愣了半秒后才意识到，这奇怪的空心铁管，可能是传说中“霹雳筒”。
　　“嘭！”
　　霰弹枪散射的弹丸，集中射向能缩骨的【蛇】。
　　【蛇】立即把衣服下的身体，拧成了一条麻花绳，却还是被弹丸射中，嘭地一下撞到了墙上，吐出了大口鲜血，眼看动不了了。
　　“嘻嘻。”
　　『一声道友尽沧桑』偷偷收回花了50块钱定制的【精工级附魔霰弹枪】，为此战做了总结。
　　“破庙偶遇缩骨高手，变身暗器强如怪物，拼尽全力战胜她。”
　　“老四，三妹！”【虎】见罪首伏诛，便优先冲到自家人面前，检查他们的情况。
　　而【马】则从墙上的大洞一跃而下，手中快如霹雳的长鞭，卷向被镶在墙上的【蛇】，想要将她给带走，却被一柄大剑拦住。
　　【虎】确定三妹已死，神情悲愤，对众人道：
　　“此人杀了我三妹，【马】统领，鹏兄弟，在下一分都不要赏钱，可否让我亲手了结她。”
　　【马】统领神色大变，忙上前一步，劝阻道：
　　“【虎】镖头，此人于朝廷有大用，必须要抓活的。”
　　说着，他又继续道：
　　“不过【虎】兄弟放心，朝廷花了那么大功夫，可不是请她享福的，天牢的名声如何，【虎】可能没体会过，但应该有所耳闻。”
　　【虎】眯起眼睛，单手举起大剑，指着【马】统领道：
　　“你在威胁我？”
　　【马】拱了拱手道：
　　“这位三姐为民除害，实乃女中豪杰，此番不幸遇难，我老【马】愿以人头担保，事后朝廷必有封赏，以荫其家人。”
　　“逝者已矣，生者如斯，躺在地上的两位兄弟，若是不及时医治，恐怕也会步三姐的后尘。”
　　“我这有朝廷的【金疮药】，【虎】兄弟，快快给二位敷上，可保二位性命无恙。”
　　『一声道友尽沧桑』现实里都快60岁的人了，虽然因为之前大病了一场，提前住进了疗养院，但不代表他脱离了社会，听不懂老【马】这几句话里的意思。
　　这人看似态度诚恳，实则句句珠玑，恩威并施。
　　若是【虎】不同意，他就要让剩下的两个伤患陪葬，还在用官府的名义，威胁他们的家人。
　　陈清利弊的同时，又没拂了【虎】的面子。
　　【虎】也是老江湖了，自然听懂了【马】话里的意思，此时一语不发，脸色阴晴不定。
　　【马】将手放在腰间的鞭子上，嘴里依旧在劝道：
　　“【虎】兄弟不妨四下看看，我也有不少兄弟死在这贼人手里，亲手了结这贼人之心，怕是比【虎】兄弟只高不低，【虎】兄弟信不过我，难不成还信不过朝廷？”
　　“等我把她送进了天牢里，她便求生不得，求死不能。”
　　【虎】看了眼两个还活着的同僚，叹了口气，把大剑收回了背上，对【马】拱了拱手。
　　“【马】兄弟，恕在下失礼，还望先把金疮药交出来，我这两个兄弟伤势不轻，拖不得了。”
　　他的诉求只是亲手报仇，其实并不是多么重要。
　　更何况，若是真能把【蛇】丢进天牢，其实比杀了她更好，那可是吃人不吐骨头的地方。
　　等两人商量个大概后，【雪】才回到破庙内。
　　在刚下过暴雨的山林中，庙外的小道杂草丛生，她刚刚杀了几个人，陌刀上的血还没干。
　　可她的衣服上，靴子边，依旧没沾到哪怕一点的泥水。
　　『一声道友尽沧桑』收回视线，又看向了【马】和【虎】。
　　这两人倒是一身泥血。
　　但此刻各有各的事要忙，没注意到【雪】的异常。

第197章 鼠鼠我啊，惹到硬茬了
　　【马】把金疮药丢给了【虎】，用鞭子卷走濒死的【蛇】，头也不回的离开了破庙。
　　“连同僚的尸体都不管，这家伙的心可真冷。”【雪】一边挖着坑，一边不满的吐槽道。
　　『一声道友尽沧桑』扛着尸体，丢进了坑里，也跟着道：
　　“或许是任务更重要，【雪】姐姐，咱们把强盗的尸体埋了，官府的尸体摆到破庙里，他们都有编制，到时候应该会有人来收尸。”
　　“外面那批官府的马怎么办？”【雪】放下工兵铲问道。
　　『一声道友尽沧桑』又丢了一具尸体，理所当然道：
　　“骑走，这些家伙涉及军械，事后肯定会有专人调查，咱们和这事扯上了关系，已经染上一身骚了，不差这几批官马的小事。”
　　“说的也是……等我找到父母后，就带他们离开这里。”【雪】点了点头。
　　“你有离开这里的法子？”『一声道友尽沧桑』立马问道。
　　“嗯，三日后的天狗食日，通往外界的门便会打开。”【雪】对此事完全没有隐瞒，“到时候若是需要，我可以带你一起离开。”
　　“如此甚好。”『一声道友尽沧桑』心中大定。
　　在天微微亮时，【虎】就拉出了藏在庙后的马匹，带着伤员，货物和尸体沿着山路离开。
　　『一声道友尽沧桑』之所以跟【雪】留在庙里，只是因为他找到了大腿，想和【雪】组成双“外来人”的羁绊，没想到还有意外收获。
　　两人安置了强盗的尸体，只翻出了几两碎银，和几本被【雪】评价为“不入流”的剑谱。
　　他们原本没打算搜禁军的尸体，可在一番分析后，秉承着虱多不痒，债多不愁的原则，把禁军尸体上的细软，也顺带自动拾取了。
　　“《红花剑谱》，勉强算得上二流，《静气功》，虽流传甚广，但仍不失为一流内功心法。”
　　“哎？这本不错！【鹏】小弟，你天生神力，武道筑基可选这本【大力金刚拳】为武道根基。”
　　【雪】似乎见惯了尸体，搜刮着这些禁军尸体的同时，还不忘对身旁的小孩一一讲解。
　　其实『一声道友尽沧桑』只要扫一下，就能根据扫出的颜色，判断这些武功秘籍的稀有度和价值。
　　但他只是跟着频频点头，心里完全没有打算学的意思。
　　他一心想要“修仙”，知道“武学”也是个可以升到满级的职业，但对此兴趣不大。
　　80后的家伙，或许有“往事如烟过，一笑泯恩仇”的武侠情怀。
　　但他这个90年代出生的老东西，更喜欢“一粒金丹吞入腹，该我杀你全家了”的爽快感。
　　两人从禁军身上，只搜出了一堆贴身的武林秘籍。
　　这应该是编制内的福利。
　　但没搜出多少银子，估计出任务没必要带钱，好在，也够他们二人这三日的开销了。
　　将禁军的尸体堆在庙里，把从草地里搜到的劲弩，也一同放在了他们的尸体边后，二人才骑着烙着官印的大马，沿着山间小路离开。
　　……
　　清晨，京城，城门外。
　　身穿锦袍的女子，带着衣着奇特的少年，走进了城门的哨卡里。
　　才刚穿过京城城墙，锦袍女子便小脸一垮，丧气道：
　　“诺大的京城，人口百万，仅有2天时间，该如何寻到人。”
　　身旁的男孩安慰道：“莫要丧气，咱们还有些碎银，可遣人去寻，还可以去龙虎镖局，【虎】镖头还欠我一个大人情呢。”
　　这二人正是赶了一天路的『一声道友尽沧桑』和【雪】。
　　马因为身上有官印，在临近京城时，已经放归大自然了。
　　两人为了迅速过关，又花了一笔钱贿赂了士兵，现在兜里的银子，不够大规模的雇人。
　　也就只有去镖局一条路了。
　　可用屁股想想就知道，那晚放了【马】教头离开，有家有宅的【虎】镖头，现在肯定不好过。
　　他们在沿途打听过，知道龙虎镖局是京城第一大镖局，一【龙】乃是宗师级高手，一【虎】也离宗师只差半步，官府也不敢乱动。
　　然而，不敢轻易动他们人，不代表不会监视他们。
　　两人如果去找【虎】教头，多半会进入官府的视野里。
　　到时候惹上麻烦事，大概率会拖累【雪】找人的进度。
　　“要不还是找【虎】镖头吧，官府未必会阻拦，说不定还能找【马】教头帮忙。”
　　“只能这样了……”
　　两人虽没明说，但一天的相处下来，他们发现在彼此眼里，都没把这个世界的战力放在眼里。
　　他们便在街边买了点零嘴，是种裹着糖浆的坚果，顺便向摆摊的小贩，询问起龙虎镖局的位置。
　　“哎呦！”
　　走在去镖局的路上，『一声道友尽沧桑』正在后台回消息，突然被一个瘦弱的小乞丐撞了一下。
　　他切回游戏，嫌弃地拍了拍衣服，忽然想到了些什么，把手伸进衣襟里，继而怒道：
　　“我的银子！”
　　『一声道友尽沧桑』当即追了上去，同时不忘对身后的【雪】道：
　　“你先去镖局，等我忙完了，再去镖局找你！”
　　他根本不在意这点银子，包括【雪】的那杆陌刀在内，所有值钱的东西，都在他的背包里。
　　可被Npc偷东西，等于被制作组侮辱了智商。
　　大部分玩家都会生气。
　　而『一声道友尽沧桑』更甚，他还记得玩《博德之门3》，被提夫林小女孩戏耍时的愤怒。
　　竟然偷到玩家头上，这已经不是一般的犯罪了！
　　对于这些喜欢偷东西，一副“因为我很惨，所以可以作恶”的小孩子，一定要重拳出击！
　　小乞丐借着瘦小的身躯，转瞬就消失在人流里。
　　但『一声道友尽沧桑』可不是吃素的。
　　他不顾路人的惊呼，直接一跃而起，抓着旁边酒楼的招牌，翻上了一旁的屋顶上。
　　居高临下，那乞丐的位置就很显眼了。
　　『一声道友尽沧桑』追在后面，看到乞丐跑进了巷子里，冷笑一声，从包里拿出短喷，跟了进去。
　　“【鼠】哥，收成怎么样？”巷子里，穿着破烂的女孩迎了上来，她的四肢健全，但却瞎了一只眼睛。
　　那小乞丐看向屋顶，面色剧变，拉着女孩道：
　　“惹上硬茬了，快跑！”

第198章 采生折割
　　“果然是这种剧情……”
　　『一声道友尽沧桑』没有去追偷他荷包的【鼠】，而是顺墙壁从房顶滑下，一把抓住盲了单眼的女孩，将她给提了起来。
　　小女孩蹬着双腿，玩命的踢着突然冒出的“硬茬”。
　　她大喊“救命”，但路过巷子边的行人，只是好奇的看了一眼，就没再继续关注了。
　　毕竟把她提起来家伙，怎么看都是一个小孩子。
　　在路人的眼里，这小孩之间的打闹，成年人不好掺和。
　　『一声道友尽沧桑』冷笑一声，凭借着不输超凡者的蛮力，把盲眼的女孩双手倒扣，按在墙上，对着已经逃到巷尾的【鼠】喊道：
　　“把荷包还给我。”
　　【鼠】停下了脚步，站在巷尾，隔空回道：
　　“你先把她放开再说！”
　　『一声道友尽沧桑』懒得和他扯皮，直接给出了PlanB。
　　“我数十个数，要是不还钱，我就把她带走了。”
　　“一个瞎眼的妮子，啧，可惜长得不咋滴，卖给府里当洗衣丫鬟，也就赚个二钱银子。”
　　“妮子，等进了大人的府里，干活记得利索点，否则被人用鞭子抽死了，变成鬼可别怨哥。”
　　“一！”
　　『一声道友尽沧桑』数得不快。
　　他在等。
　　喷子已经上膛了，就等这两个孩子背后的人出现。
　　要是被成年人偷了，『一声道友尽沧桑』还未必会管这回事，但偷他银子的小乞丐，没比自己大多少，这背后一定有成熟的产业链。
　　撞一下就把荷包偷走的功夫，可不是随随便便就能学会的。
　　被按住的女孩还在挣扎。
　　为了吃饱饭，在泥坑里养成的野性，让她宁愿脸被蹭破皮，胳膊脱臼，也要想办法从『一声道友尽沧桑』身上咬下一口。
　　“二！”
　　『一声道友尽沧桑』死死按住盲眼女孩，丝毫没有心软的意思。
　　利用小孩进行盗窃，那必然会涉及到“采生折割”。
　　毕竟那些拐卖孩童的畜生，可不会专挑灵巧的拐，大部分因为“愚笨”或者“不好看”的孩子，会被人为的弄成残疾乞讨。
　　这在历史上不少见，甚至此时此刻，在蓝星上的某个地方，就有类似的事情正在发生。
　　『一声道友尽沧桑』是同情眼前的孩子，可也知道同情她没用。
　　这是……
　　很难根绝的问题。
　　不过至少，他这个过江强龙，可以把遇到的人贩子杀光。
　　杀了那些采生折割的人贩子，还会奖励大量【善恶值】。
　　之前铁壁城里也有，而且手段与保护伞更高级，不过在大部分玩家进游戏前，扎根于联盟的人贩子，就被几个玩家给杀干净了。
　　『一声道友尽沧桑』决定效仿他们，大开杀戒。
　　反正他三天后就离开了。
　　“三！”
　　这些孩子也需要安置，之前的那些玩家，好像开了个孤儿院，但这里的孩子要怎么办？
　　星辉群岛离本部太远，把他们送回去也不现实。
　　“四！”
　　巷子外突然出现一群人。
　　有摆摊的小贩，有浑身恶臭的乞丐，还有闲聊的闲汉，十分自然的把巷子的出入口堵住。
　　效率还挺高。
　　『一声道友尽沧桑』把女孩丢在地上，看了眼走进巷子里的乞丐，又看向跟在后面，脸上红红的，似乎刚被扇了一巴掌的【鼠】。
　　“他妈的，小畜生，长得倒是挺俊俏，都下手轻点，谁把他脸刮花了，老子活剥了他！”
　　为首的乞丐舔了舔唇，脸上露出放肆的淫笑。
　　“这小脸，小宝贝，今晚老子好好疼疼你，先给你开开苞，再卖到春香楼换酒喝。”
　　『一声道友尽沧桑』不禁蹙眉。
　　他扫过了这些乞丐的数据，大部分只有三四级，没什么正面特性，属性还没一级的玩家高。
　　为首的乞丐厉害点，也不过是个18级的杂兵。
　　但这样一群菜逼，为什么能把扫出来全是“？？？”的【鼠】，给拿捏的这么死？
　　是有什么手段吗？
　　“嘭！！！”一边想着，『一声道友尽沧桑』一边开了枪。
　　提前填装好的【极限附魔·贯穿弹】，直接在前方喷出了一道血雾，堵在巷子前的十几个人，在瞬间成了一滩黏糊糊的烂肉。
　　这子弹大概2毛钱一发，是珍贵的氪金道具。
　　拿黄金位阶的附魔弹，打这群连青铜都没有的小兵，和高射炮打蚊子没什么区别。
　　没有任何犹豫，『一声道友尽沧桑』将枪口对后，再次扣下扳机，射出了霰弹枪里的第二发。
　　还没反应过来的乞丐，顿时也化作了糊墙的烂泥。
　　【鼠】跟在乞丐中间，照理说，也该被喷成泥浆。
　　但他的“运气”很好，散射的弹丸竟然全都避开了他，导致他成为枪口下唯一活着的人。
　　果然不对劲……
　　『一声道友尽沧桑』提起吓傻的盲眼女孩，踩着满巷子黏糊糊的血肉，走到了吓摊的【鼠】前，将枪管抵在他头上，居高临下道：
　　“【鼠】哥，咱们背后的老大是谁？能带我去一下吗？”
　　干瘦的乞丐被吓坏了，颤抖着尿湿了裤子，然后突然爆起，一把夺过『一声道友尽沧桑』手里的霰弹枪，对着他扣下了扳机。
　　“咔擦。”枪里没有子弹射出。
　　为了保证附魔纹路的效率，这把枪和锯短的S686霰弹枪类似，只有两发的载弹量。
　　『一声道友尽沧桑』把【鼠】推在地上，举起拳头就是一顿暴打，他的力量逐步加大，到最后放开了力量，足以一拳把人脑袋打爆。
　　但【鼠】只是鼻青脸肿。
　　属性面板果然不会骗人，这家伙就是个扮猪吃老虎。
　　巷子外已经没人了，从巷口迸发的血酱，以及开枪时的巨响，早就让外边的人尖叫着逃跑。
　　外边传来靴子声，是附近巡逻的官差赶了过来。
　　几名捕快赶到巷口，只看到满地满墙的血浆，以及踩着墙壁，一路向上的血鞋印。
　　“是“霹雳火”！白莲妖人现身，快，叫增援！”
　　几人立马反应了过来，默契的没有第一时间发现墙上的血脚印，而是在放出求援烟花后，才后知后觉，知道贼人刚刚从房顶逃走了。

第199章 终夜
　　“鹏爷，前面就是‘福禄王’朱长洵的王爷府。”
　　阴沟【鼠】指着远处的庭院，向身旁的杀神介绍道：
　　“‘福禄王’他久居王府，传闻近年来，有不少江湖好汉刺杀他，但全都没了身影，江湖里一直有人传，说【猪】王爷是个大宗师。”
　　说完，他看向身旁和自己差不多年龄的杀神。
　　不知道这位爷，会不会疯到对王爷府下手。
　　【鼠鼠】怎么也想不到，他只是偷了个外来人，就引来了一个杀神，把整个京城的丐帮杀了个遍。
　　这两天，他带着这杀神，走遍了京城内的堂口。
　　留下了一地的尸体，以及【血无踪】的江湖名号。
　　“大宗师？也就是60级了。”『一声道友尽沧桑』有些犹豫。
　　黄金位阶是质变，血量会飙升到6位数，可以硬抗寻常枪械的伤害。
　　不能像之前那样，用美式居合偷袭了。
　　他这两天和【鼠鼠】一起，逛遍了城内丐帮的堂口，干掉了一大堆白银位阶的“堂主”。
　　杀是杀爽了，但也用掉了大量的消耗道具。
　　在Npc的视角里，他的手段层出不穷，连一流的红花堂堂主，都被他用“霹雳火”给烧成了焦炭。
　　可『一声道友尽沧桑』知道，他只不过是外强中干罢了。
　　这些消耗道具不值钱，买的话大概几毛钱一个，可这里又不是神域，道具用一个少一个，跟景区里的矿泉水差不多，应该另算价钱。
　　“鹏爷，您要杀进去吗？”【鼠】试探性的问了一下。
　　『一声道友尽沧桑』沉吟一声，回答道：“我再想想。”
　　他这两天边杀边查，捣毁了一整个犯罪网络，这里是任务最后一环，最终Boss的所在地了。
　　在查账本的时候，他怎么都没想到，一群采生折割的乞丐，背后的靠山竟然是个王爷……
　　也难怪他们能逍遥至今。
　　要做吗？
　　“先算了……”『一声道友尽沧桑』最终还是放弃。
　　以他身上的道具，有把握砸死一个黄金怪，但应该把王爷府当成副本，他进去大概率白给。
　　而且离【雪】说的天狗食日，还有最后半天时间。
　　他要去龙虎镖局，找到那个星辉群岛的土著，一起离开这个小世界。
　　想到这里，他看向松了口气的【鼠】，吩咐道：
　　“你先在这盯着，我回去准备一下，过会再过来。”
　　这是骗他的。
　　【鼠】虽然一直保持着普通小孩的战斗力，但这两天和自己去闯龙潭虎穴，每次都能活下来。
　　系统面板不会骗人，这家伙扮猪吃虎，不知道有什么目的。
　　『一声道友尽沧桑』决定先把这里的任务搁置。
　　他起身离开了房顶，向着龙虎镖局的方向赶去。
　　在他赶路时，他看到从皇城里涌出一队禁军，背着长刀劲弩，涌向了福禄王府的方向。
　　“这是去加强安保了？”『一声道友尽沧桑』自语。
　　不过不关他的事了。
　　京城不愧是最繁华的城市，房屋连绵，他沿着房顶一路跳跃，赶到了龙虎镖局的门前。
　　【雪】正站在门外，看着镖局大门上的封条发呆。
　　『一声道友尽沧桑』走了过去，开口询问道：
　　“怎么回事？”
　　【雪】回过头，见是鹏小兄弟后，便说道：
　　“我前天来到镖局后，【龙】姐和【虎】哥便帮我请了牙人。”
　　“我和牙人一起离开，在城内四处找寻家人，可惜一无所获，本想着离开前，来这里道谢，没想到才过了两天，这里就被官府给查封了。”
　　“那个【龙】姐不是很厉害吗？”『一声道友尽沧桑』下意识用玩家的思维问道。
　　【雪】摇了摇头：“我去对面的包子铺打听过了，说是有个拿鞭子的人，请他们离开的。”
　　“没发生争斗？”『一声道友尽沧桑』问道。
　　“嗯。”【雪】点了点头，“至少请的时候挺和气的，我也不知他们到底如何了。”
　　“你接下来打算怎么办？”『一声道友尽沧桑』问道。
　　【雪】抿了抿唇，才开口道：
　　“天狗食日还有一个时辰，我要离开这个世界了，鹏小兄弟，你又是如何计划的？”
　　“我和你一起离开。”『一声道友尽沧桑』答道。
　　等了几秒，见少年没问自己原因，【雪】便主动解释道：
　　“我还有职责要做，这关乎整个世界的存亡……此事至关重要，绝非个人私情左右。”
　　“嗯。”『一声道友尽沧桑』心情不好，也没多问。
　　【雪】在前面带路，『一声道友尽沧桑』跟在后面，两人没有多说一句话，沉默的向着目的地赶去。
　　忽然，【雪】停了下来，对着超过他的少年道：
　　“我还是放不下去，鹏小兄弟，离开这个世界的节点，在前方‘青雀湖’的中央，我先去看看他们的情况，在天狗食日前赶回来。”
　　“我跟你一起。”『一声道友尽沧桑』答道。
　　【雪】摇了摇头，直言拒绝道：“你太弱了，放心，我肯定能回来，这个世界最强者不过‘大宗师’，而我已有‘先天’境。”
　　“此世没有东西能拦得住我。”
　　说完，她当即转身，瞬间突破了音障，飞向了皇宫的方向。
　　“英雄位阶的Npc？”『一声道友尽沧桑』愕然。
　　在这小世界里，这妹子确实是碾压级的存在。
　　『一声道友尽沧桑』赶到了湖边，用这两天搜刮的重金，买了一艘小船，自己撑船划到了湖中。
　　他现在还“死不起”，打算完成转职后，再回来继续任务。
　　时间缓缓走过，天空在某一个瞬间，突然变了颜色。
　　先是黄昏般淡黄，接着颜色越来越深，化为了漫天浓郁不散的血红。
　　湖边街道上的百姓，忽然纷纷倒下，一个个暗红色的灵魂，从他们的身体里抽出，飞向了皇宫的方向。
　　天空的太阳被缓缓吞噬，一点一点的变小，直至世界陷入了黑暗。
　　……
　　轰隆！！！
　　一声惊雷响起，惊散了林间的鸟兽，也惊醒了挂在树上少年。
　　黑屏的加载终于结束，『一声道友尽沧桑』悠悠醒来，发现自己正处于一片山林之中。

第200章 典中典（其二
　　天色很暗，他这次没掉血，不用喝药，直接爬到大树的顶端，四处张望了起来。
　　一道闪电落在近点，将昏暗的山林照的如同白昼。
　　『一声道友尽沧桑』提前捂住耳朵，在这一瞬的光亮中，看到远处的树冠间有一座教堂的尖顶。
　　“给我干哪来了？”少年挠了挠头，“游戏出BUG了？”
　　他心里满是疑惑，但没有愣在原地，向着教堂的方向走去。
　　又是一道惊雷响起，『一声道友尽沧桑』抬头望天。
　　果然，大雨倾盆如下，仿佛天上云海坠落。
　　几乎在顷刻之间，密集的雨幕就覆盖了整个山林。
　　『一声道友尽沧桑』瞬间就淋成了落汤鸡，他看着有些面熟的道路，一脸疑惑的自语道：
　　“好像是之前走过的路？”
　　带着疑惑，他一路小跑，赶到了哥特式的教堂前。
　　临近一看，才发现这个教堂，似乎已经被遗弃了许久。
　　墙上的玻璃彩绘碎了一地，三个尖拱顶断掉一个，大理石柱子也被砸烂，导致一边的墙完全塌了，只留下些许残垣断壁。
　　即便如此，这里也是个遮风挡雨的好去处。
　　不然，在这小小的破教堂内，怎会点起了两座篝火。
　　『一声道友尽沧桑』走进了教堂内，迅速擦掉脸上的雨水，扫视着在废弃教堂里躲雨的人。
　　五个人，三男两女。
　　其中一行有四个人，坐在一大堆货物边，为首之人是个背着巨剑的男子，他们穿着偏骑士风的盔甲，有点像奇幻小说里的佣兵。
　　锁子甲外套一层皮甲，也不知道参考了哪个时代的设计。
　　另一边，则只有一个女人，穿着稍微魔改的修女服，下叉与裙摆更短，方便穿戴者运动。
　　她的身边摆着一杆长枪，枪身的上端，裹着一圈布，看起来应该是收起来的军旗。
　　深山老林，倾盆大雨，再加上一座破教堂，几把刀兵……
　　“这又是哪个异闻代？”『一声道友尽沧桑』懵了。
　　他的目光在两边反复来回，确定这些人除了衣服外，和之前在破庙里见到的一模一样。
　　包括那个死掉的女人，不过这次她拿的是钉头锤。
　　他扫了一下几人的数据，和第一次见到时一样，除了那个13级的佣兵外，其他人都超过了20级，只能扫出名字和一堆问号。
　　这些人的名字变了。
　　“你家大人呢？”靠着巨剑的大汉率先问道。
　　『一声道友尽沧桑』下意识拱了拱手，见巨剑大汉面带好奇，又把手收了回来，说道：
　　“在……我的名字叫鹏，为了找到传说中的蓬莱仙境，穿过了汹涌的无尽海，来到了这里。”
　　“蓬莱仙境？”在右边独享篝火的修女打断道。
　　“对的。”『一声道友尽沧桑』点了点头，“和这里一样，是一处小世界，你们有听过吗？”
　　教堂里的几个人面面相觑，没人去接这个话茬。
　　沉默了一会儿后，『一声道友尽沧桑』叹了口气，向修女道：
　　“修女姐姐，我浑身湿透了，身上又脏又累，我怕生病，想要找个遮风挡雨的地方，烤会火暖和一下，可以借用一下你的火吗？”
　　年轻的修女微微一笑，拿起军旗腾出位置，挥手道：
　　“快来吧，可怜的孩子，瞧瞧你，都要冻僵了。”
　　『一声道友尽沧桑』又打量了她一眼，走到篝火前坐下。
　　他早就发觉自己陷入了轮回，但轮回后的世界变化太大。
　　作为一个老玩家，他在几十年间，玩过不少类似的作品。
　　他知道，在这种套路下，除了主角之外，肯定还有一个反派角色，也能保留轮回前的记忆。
　　这是典中典的套路，典到都可以当公式用了。
　　所以他才装作不知道的样子，想看看到底有哪些变化。
　　这次，他的衣服没破，只是湿透了而已，所以没在一群人面前脱光，在火堆旁慢慢烤了起来。
　　不过为了复刻上次的情况，他故意把手伸进背包里，拿出了一块当零嘴的肉干，递给了身旁的修女。
　　“要吃吗？”他问道。
　　“谢谢，我不饿。”修女摇了摇头，饶有兴趣的看着男孩，问道：“这是魔法【随身空间】？”
　　『一声道友尽沧桑』的手顿了一下，才“嗯”了一声。
　　“这可是超稀有的魔法，你才多大，就学会了？”修女继续问道，她对男孩十分好奇。
　　怎么连性格都变了？
　　“在我那边大家都会。”『一声道友尽沧桑』干脆说起了实话。
　　另一边的大汉看向他们，似乎在犹豫，最后还是忍不住道：
　　“你是穿过无尽海过来的？我听说外面的世界，已经被毁灭了，到处都是杀不死的怪物。”
　　“差不多吧。”『一声道友尽沧桑』点了点头，把上个周目说过的话，又给复读了一遍。
　　“他说的没错。”坐在篝火旁的修女点头道：“我也是从外边过来的，诸神陨落，神域坍塌，哎，世界一下就迎来了末日。”
　　“哎……这世道。”大汉也跟着叹了口气，又问道：
　　“听说教团最近有大动作，圣殿骑士团频频出动，连一向和教团有矛盾的兄弟会，都和教团搅在了一起，说是要收集什么，有希望拯救世界，你们是为这件事来的吗？”
　　差不多的台词……看来这是没变的关键信息了。
　　『一声道友尽沧桑』摇了摇头：“不是，我的目的只是蓬莱仙境，对其他东西没有兴趣。”
　　修女也跟着否定道：
　　“我在这个世界出生，来这里是为了寻找父母。”
　　“这样啊……”大剑侠若有所思，也就没再问了。
　　又沉默了一会，『一声道友尽沧桑』才忍不住问道：
　　“话说，我已经告诉你们我的名字了，却不知道你们叫什么，这是不是有点不太公平？”
　　“泰格·伍兹，是个冒险者。”背着巨剑的大汉，对着二人道：“如果有需求，可以到冒险者协会里，指明【虎】进行委托。”
　　“【虎】吗……”『一声道友尽沧桑』若有所思。
　　他看向身旁的修女，瞄了眼她裙摆下的白丝，迅速收回了视线。
　　“修女姐姐，你叫什么呢？”

第201章 世界线的收束
　　“我的圣名是【雪】，至于本来的名字，已经被舍弃了。”
　　修女回答的很干脆。
　　闻言，【虎】不禁蹙眉，脸上的表情警惕起来，问道：
　　“冒昧的问一下，【雪】修女，您信仰的神是哪位？”
　　【雪】微微一笑：“是创世神，一位叫‘李’的伟大存在。”
　　一旁的『一声道友尽沧桑』又瞄了眼【雪】腿上的白丝，终于没忍住，切出后台搜索起来。
　　虽然他是个老二次元，但毕竟已经接近60岁了。
　　像他这种老登，对年轻人追捧的纸片人，早就没了任何兴趣。
　　更何况，玩家们口中的“雪糕”，是早就领了便当的边缘角色，在圈内都未必有多火，不专门去搜的话，甚至看不到她的涩图。
　　在网上查了一番后，『一声道友尽沧桑』切回游戏，和身旁的【雪】对比了一下。
　　脸和身材一模一样，但表现出来的气质，却有细微的差别。
　　还真是她。
　　『一声道友尽沧桑』觉得越来越有意思了。
　　按上个周目的流程，要在七八个小时后，会有圣殿骑士团的【马】，追捕【蛇】来到这里。
　　『一声道友尽沧桑』看了眼时间，下线休息去了。
　　……
　　幸福疗养院。
　　钱大鹏摘下头盔，眯着眼睛躺在床上，痛苦的低声呻吟。
　　他的头好晕，肚子里也很难受，恶心的想要吐。
　　这是在年龄上来后，长时间使用全息模拟头盔的副作用，比晕车，晕船，晕3D还要难受。
　　他抱着头盔，躺在床上缓一会，不知不觉昏了过去。
　　半梦半醒间，钱大鹏感觉怀里的头盔，似乎在慢慢离他远去。
　　他猛地睁开眼睛，唰的一下坐了起来，瞪着想要趁他睡着，没收全息模拟头盔的护工。
　　“你要干什么！”钱大鹏脸色铁青的大吼道。
　　他一把从护工手里抢走头盔，像个守着宝贝一样。
　　“钱老，您手术才做了多久，真不能再玩了。”护工没敢硬抢，只觉得十分头疼。
　　疗养院里的老人各有各的古怪，伺候他们可不是轻松事。
　　天已经完全黑了，钱大鹏抱着头盔去到食堂，吃完饭，又把头盔带到浴室里，看着头盔洗澡。
　　做完这一切后，他向护工保证，今晚会好好休息。
　　等到护工关门后，他才把头盔放到床头，闭上眼睛打起了鼾。
　　护工悄悄打开门，见钱老真在老实睡觉，又悄悄关上了门。
　　十分钟后，见护工没有折返，钱大鹏又给头盔通了电，悄悄戴上头盔，准备彻夜奋战。
　　……
　　『一声道友尽沧桑』睁开眼，没有听到打斗的声音。
　　这次他提前十分钟上线，赶在匪徒之前醒来，打算改变故事的走向，救下死掉的女镖师。
　　游戏里的天是黑的，不过雨已经停了。
　　他站了起来，声称要出去透透气，在教堂外独自等候。
　　没过几分钟，他就看到了一个胡子拉碴的男人，骑着马，被一群骑士追着来到了教堂边。
　　那男人的马口吐白沫，显然是强弩之末，眼看着快不行了。
　　胡子男看到教堂外的孩子后，脸色一喜，旋即从马背上一跃而下，在地上打了个滚，一把抓起了“还没反应过来”的孩子。
　　有个人质，自己就能——
　　嘭！
　　被抓住的『一声道友尽沧桑』，直接掏出附魔的短喷，贴着身子，对大胡子男就是一发。
　　这贴脸一喷下去，就算黄金位阶的强者，都有可能被秒杀。
　　但大胡子男竟然没死，他的腰间穿了件软甲，被子弹射飞到墙上，只是断了十几根肋骨而已。
　　『一声道友尽沧桑』走了上去，踩着大胡子的肩头，一把拿掉了他的头套，露出了头套下的女人。
　　正是上个轮回的【蛇】。
　　还挺好看。
　　他举起短喷，抵在【蛇】的头上，扣下了扳机。
　　“咔嚓。”
　　只有两发弹容量，每颗子弹拥有一根独立枪管的霰弹枪，竟然在这时候卡壳了。
　　很奇怪，但仔细想想，又不是完全不可能。
　　这个世界开了新的周目，但『一声道友尽沧桑』背包里的道具，没有被重置成最开始的储备。
　　在上个周目，他用这把霰弹枪，打出了50多发附魔子弹，枪的耐久度已经掉到了一半，出现点小问题，其实一点都不奇怪。
　　没时间去修理，他把手伸进背包，换出了长矛，准备刺死【蛇】时，被一根鞭子捆住了手。
　　“住手！”
　　姗姗来迟的骑士团，阻止了男孩杀死【蛇】。
　　为首的骑士，拉着马鞭，对『一声道友尽沧桑』大喊道：
　　“这家伙对教团有大用，你——”
　　“快趴下！”他突然大叫道。
　　下一刻，大量箭矢从灌木后射出，覆盖了刚到的骑士团。
　　这些箭矢威力巨大，应该是附了魔，能贯穿他们身上的板甲，顿时让这群铁罐头人仰马翻。
　　『一声道友尽沧桑』拿出盾牌，挡住了这些箭矢。
　　从盾上传来的反馈来看，这次的箭矢威力更大。
　　几轮箭矢射完后，骑士团里还活着的，就只剩玩鞭子的团长了。
　　“三妹！”破旧的教堂里，传来【虎】的怒吼声。
　　他提着巨剑冲了出来，如同一头发狂的犀牛，一剑便将迎面而来的盗匪拦腰斩断。
　　这次【雪】没动手。
　　怒极的【虎】全力出手，每一刀都带起一阵烈风，跟切瓜砍菜一样，将所有盗匪屠尽。
　　由于这次不是【蛇】亲手杀死的“三妹”，所以【虎】没有在意这个濒死的家伙。
　　也就任由应该是【马】的骑士团长，用鞭子卷走了【蛇】，迅速骑马离开了这里。
　　“三妹”和杂兵死光了，【蛇】重伤被【马】带走了。
　　又回到了和上次一样的情节。
　　『一声道友尽沧桑』有点晕晕的，他本想试着改变剧情，但这一切发生的太过自然，仿佛就该如此，而不是有看不见的大手在掌控。
　　毕竟他只有10级，可以丢道具杀人，但没有救人的本事。
　　他和【虎】说了句节哀，回到了教堂里，发现另外两个冒险者，竟然没受一点伤。
　　是因为这次轮回里，他们拿不到【马】的金疮药？
　　『一声道友尽沧桑』陷入了沉思。
　　剧情和上个轮回一样，其实并没有什么大不了的。
　　可最大的疑点是，这次有他这个玩家在，情节竟然还收束了。
　　玩家的行为是完全随机的，这游戏的Ai再怎么计算，也不可能算到他的想法，并其他应对吧？
　　这也太诡异了。
　　吃了中秋菜市场卖的月饼，窜了，来两片半年前买的盐酸小檗碱片，希望人没事。

第202章 快进快进
　　接下来三天的剧情，和上一个轮回大差不差。
　　『一声道友尽沧桑』和【雪】一起到达了圣都，找到了冒险者协会，雇了【虎】帮忙去找家人。
　　他没去找叫【鼠】的乞丐，而是和【雪】一起在城内到处跑，但还是听到了一些传闻，说圣都里叫“血鳄党”的帮派被清洗了。
　　这次动手的不是他。
　　但上个轮回死掉的家伙，在这次死在了相同的节点。
　　“真由里的秒表停了？”
　　『一声道友尽沧桑』看完了一周目里“雪糕”的剧情，转头看向正坐在餐桌对面干饭的修女。
　　这家伙是一切的源头。
　　她被某种时间之力诅咒，会随机的、不间断的，将周围的事物，倒回到某个过去的节点。
　　她是被困在时间里的圣女。
　　“什么秒表停了？”
　　【雪】抬起头，她的腮帮子里塞得鼓鼓的，叉子上还有一大块肉，活像一个饿死鬼投胎。
　　“没什么。”『一声道友尽沧桑』有些意兴索然。
　　根本不需要经历轮回，只要上网查一下，就能知道罪魁祸首是谁，这就是二周目的乏味之处。
　　“唔，你不吃吗？”【雪】将嘴里的肉咽下，“等回到外边，可就吃不到这么好的东西了。”
　　『一声道友尽沧桑』点了点头，切下一大块流着油脂的肉，盯着这玩意看了半天，才塞到了嘴里。
　　还挺香。
　　他现在年龄大了，年轻时喜欢吃的东西，连碰都不敢碰一下。
　　科技发展真的迅速。
　　没想到老了后，还能在游戏里，毫无负担的品尝各种美食。
　　酒馆的门被推开，【虎】背着大剑走了进来，看了一圈后，径直走向他们二人的桌前。
　　他向【雪】表示了歉意，说他受到了教团的征召，无法继续委托，但已经自掏腰包，把帮【雪】寻找家人的委托，交给了其他佣兵团。
　　【雪】倒是很坦然。
　　她雇了几十号人，在圣都里地毯式的找了3天，一点消息都没有，已经对找到家人不抱希望了。
　　等【虎】离开后，『一声道友尽沧桑』当即起身，拉着【雪】道：
　　“跟上他。”
　　【雪】抱起了餐盘，一头雾水的问道：“为什么？”
　　“还记得他之前说过的吗？教团有个拯救世界的计划，咱们跟过去看看。”『一声道友尽沧桑』早就编好了理由。
　　【雪】也来了兴趣，两个人大摇大摆的跟在【虎】身后，直到他走进了圣都最高处的城堡前。
　　城堡前的守卫很严密，寻常人根本无法混进去。
　　好在，『一声道友尽沧桑』身边有个英雄位阶的圣女。
　　他看向身旁的【雪】，解释道：
　　“你在找家人的这三天里，我收集到了一些情报。”
　　“教团收集了大量魔法材料，导致市面上的材料价格飙升，圣殿骑士团也不断出动，扫清了不少灰色势力，还抓走了一大批人。”
　　“教团打算拯救世界的消息，大概率是真的，离日食还有半个小时，咱们进去看看。”
　　“这……万一错过这次日食，就要等到十年后才能离开了。”【雪】一脸的不情愿。
　　见她犹豫不决，『一声道友尽沧桑』干脆拿出了杀手锏，一颗青色的经验苹果，说道：
　　“这上面有创世神的气息，我是受祂的命令，前来调查这个小世界的，圣女阁下，请你协助我。”
　　【雪】瞪大了眼睛，接过【青苹果】嗅了嗅，整个人一阵恍惚，忍不住咬了一口苹果，才从迷离中清醒过来，顿时一脸慌张道：
　　“抱歉，我没忍住……”
　　这上面有创世神的气息，对于她这种神职人员而言，比世上的任何东西都要诱人，根本就控制不住。
　　她把青苹果塞进了兜里，一番天人交战后，又一闭眼，一咬牙，把咬了一口的苹果，还给了男孩。
　　『一声道友尽沧桑』摆了摆手：“送你了。”
　　这苹果才值1000经验值，就把【雪】的好感度刷到了80。
　　什么魅魔创世神。
　　有了英雄位阶的大佬带，两人没有惊动任何警卫，悄悄溜进了城堡里，在这错综复杂的走廊绕了半天，才找到最上层的王座之间。
　　“里面有很浓的魔力。”【雪】推了推王座之间的木门，将手给『一声道友尽沧桑』看了下。
　　“看到没，魔力已经浓郁成了液态，在这种浓度下施法，连最基础的火球术，都能炸掉整个城堡。”
　　说着，她向后退了一步，猛地加速，一脚踢开了大门。
　　『一声道友尽沧桑』看的真切，门上至少有3层封印，但还是被【雪】一脚踢碎。
　　她是个近战职业？
　　可网上一周目的信息，说她是个加Buff的辅助。
　　联想到【雪】的性格，和第一次遇到时截然不同，『一声道友尽沧桑』推测，是不是【雪】在每次轮回后，都会有比较大的变化。
　　那岂不是可以利用轮回机制，给她刷属性，直到满意为止？
　　“终于来了。”
　　王座之间里的老者，似乎对他们的到来并不意外。
　　『一声道友尽沧桑』看向老者。
　　在王座下的大厅里，绘制着一个魔法阵，法阵中央悬着一具枯萎的尸体，被12个人围成一圈。
　　这12人中有不少熟面孔，除了认识的那几位外，剩下的几位，应该也各自代表了一位生肖。
　　『一声道友尽沧桑』只一眼，瞬间就分辨出了几位。
　　肥头大耳，下巴叠了三层，一眼就能认出的【猪】。
　　手持狗头权杖，面色慈祥，头戴冠冕的【狗】。
　　裸背旗袍外，半披着皮草，手里拿着烟袋，后背纹着龙的【龙】。
　　其他人的特征不明显，想来也是十二地支之一。
　　“圣女就位了。”代表【狗】的老者，敲了敲权杖，“既然来了，就请你来主持仪式吧。”
　　“什……什么意思？”【雪】完全不知道怎么回事。
　　【虎】微微蹙眉，犹豫了一下，主动解释道：
　　“陛下说，你能抽出神尸的力量，将我们送往千年之前。”
　　他的语气有些生硬，似乎连自己都不信。
　　“我？”【雪】指着自己。
　　“你已经做过831次了。”【狗】看向少女，点了点头，“我们每次都能改变一部分世界，总有一次，能从绝望中拯救它。”

第203章 变数
　　在几人聊天的时候，『一声道友尽沧桑』扫了一下法阵中央的干尸。
　　【伊特萨姆纳之躯】。
　　是个一周目里没出现的神，应该是具真的神尸。
　　一周目的“雪糕”，虽然可以逆转时间，但她的属性不会随之改变，也无法把人送回“千年前”。
　　如果这老头没瞎扯的话，那极大概率，这段剧情是“雪糕”成为【时之圣女】的起源故事。
　　这十二个妄图逆转时间，回到过去拯救世界的人失败了。
　　而“雪糕”作为窃取神力的圣女，得到了伊特萨姆纳的时间之力，却无法控制祂的力量。
　　全都对上了！
　　有《绝远》里的剧透，这部分剧情没什么好纠结的。
　　可你们轮回爽了，老子该怎么离开这个小世界？
　　『一声道友尽沧桑』眯起眼睛，打算找机会偷走神尸。
　　【狗】皇帝站在法阵边，粗略的说一通，解释了他们的做法。
　　他们会肉身回到千年前，然后试图拯救这个世界，并用留下后手，以便在千百年后，自己重新出生的时候，继承前世的记忆。
　　千年的时间太久，每个人都可能遗失在历史里，未必能成功继承前世的记忆。
　　上一次的轮回里，只有【狗】和【龙】成功保留了记忆。
　　【雪】被这一番说辞镇住了。
　　她看向自称“主”的使徒，用眼神询问『一声道友尽沧桑』，她到底要不要协助他们。
　　“不要，我们离开。”『一声道友尽沧桑』直言。
　　他没有刷【雪】属性的需求，也没兴趣再经历一次轮回，根据《绝远》里的信息，这些家伙注定失败，没必要陪他们去闹。
　　当务之急是离开这里，去“蓬莱仙境”转职。
　　说着，他便拉住【雪】，带着她向门外跑去。
　　【狗】并没有阻止他们，只是轻轻悄悄法杖，瞬间，在其他11人的脚下，升起了一道烈焰。
　　【龙】早有准备，吐出了一大口烟雾，熄灭掉了火焰。
　　多余的烟雾化为狰狞的龙，袭向了突然动手的【狗】。
　　【虎】似乎提前得到了消息，瞬间砸碎一个玻璃瓶，在他脚下升起了一道防护屏障。
　　可【狗】在驱散了烟雾后，便专门全力针对他。
　　毕竟，除了棘手的【龙】外，其他人已经没救了。
　　本就重伤的【蛇】没了声响，【猪】被烧的噼啪作响，【兔】还在问他“父亲为什么”，【羊】的惨叫声有些悦耳……
　　他们无法离开自己的位置，只能站桩挨打和输出。
　　大部分人，都是在不久之前，才知道自己能回到过去。
　　他们所有的信息来源，全部都是【狗】皇帝的一面之词。
　　就算有人猜到会被背刺，但临时做出的准备，怎么比得过【狗】在千年前就做好的谋划。
　　【虎】准备的魔法屏障，没有撑多长时间。
　　一道白色的烟雾，从【虎】的身后贯穿了他的心脏。
　　他们已经离开了【现在】，正在前往【过去】的路上。
　　只有在这不属于任何【时间】的短暂狭缝中，才有机会杀死彼此，以主导下一次的轮回。
　　【龙】杀死了她亲手养大的【虎】，看向最后活着的【狗】，无可奈何道：
　　“老狗，又只剩下我们了。”
　　【狗】阴恻恻的冷笑一声：“下一次轮回见。”
　　说完，他饶有趣味的看着【雪】二人离开的方向，自语道：
　　“来自外界的新变数……”
　　“罢了，只要进了轮回，就无法脱离【时间】的掌控，什么时候该做什么，任谁都无法阻止。”
　　……
　　两人冲出了城堡，但外面的天空，已经化作了一片血红。
　　漫天飘散着白色的灵魂，向着他们身后的城堡聚集。
　　整个圣都，不，整个世界的生灵，全都被献祭掉了灵魂，为逆转时空的神尸，提供了启动的力量。
　　【雪】面色铁青，颓然道：
　　“太迟了。”
　　“圣女是沟通神的桥梁，无法决定由谁来过桥，在我到达王座大厅的时候，仪式便已经开始了。”
　　“被摆了一道。”『一声道友尽沧桑』有些遗憾。
　　他不想再开一次轮回。
　　但同时又有些的期待，想知道这位圣女，在下一次轮回中，会是什么样的姿态。
　　天上的太阳被吞噬殆尽，整个世界陷入了黑暗之中。
　　……
　　“轰隆！！！”
　　『一声道友尽沧桑』从树干上醒来，看着有些熟悉的山林，认准了一个方向，直接冲了出去。
　　他的速度很快，但还是不够。
　　几发电闪雷鸣后，大雨倾盆落下，瞬间就将他淋成落汤鸡。
　　他叹了口气，沿着之前的道路，走到了避雨的地方。
　　这次，能躲雨的地方，似乎和宗教没了关系。
　　这是一栋被遗弃的破医院，四周浇灌了钢筋混泥土，虽然被废弃已久，但足有半米的厚实墙壁，给人满到溢出的安全感。
　　除了因为年久失修，导致窗户的玻璃碎掉外。
　　这里坚固的都可以当堡垒了。
　　医院的大门已经废弃，『一声道友尽沧桑』刚走进去，就发现自己的脚下，似乎触碰了激光。
　　草！多大了还玩绊雷！
　　“嘀嘀嘀嘀嘀！”尖锐的蜂鸣声响起。
　　好在，装在门口的激光报警器，并没有连接绊雷。
　　这尖锐的声音，已经足够给屋里的人提醒。
　　从进门后的门卫室里，传来了一阵稀稀疏疏的声音。
　　下一刻，三个红点，点在了『一声道友尽沧桑』的头上。
　　『一声道友尽沧桑』立马举起手，大声投降道：
　　“别开枪，我只是个孩子！”
　　举枪的人躲在掩体后，他只能看到明晃晃的枪口。
　　过了几秒，掩体后传来一句女人的声音，严声问道：
　　“你是谁，为什么来这里。”
　　“别开枪，我叫鹏，来自无尽海对面的丰饶大陆，为了寻找‘蓬莱仙境’，才来到星辉海域，但因为意外来到了这里。”
　　“别杀我，我进这个废弃医院，只是为了躲雨。”
　　“什么鬼。”一道男声吐槽道。
　　这声音有点耳熟，但却是掺了点电，像是【虎】的音色。
　　几个人似乎私下交流了一番，才相互掩护着，用『一声道友尽沧桑』觉得行云流水的战术动作，冲到了他的面前，将他按倒在地。
　　『一声道友尽沧桑』没有反抗，但脸上惊愕的表情是真的。
　　这四个全副武装的家伙……好像把四肢换成了义体？
　　这科技攀的也太快了吧？

第204章 劲大点的连弩
　　『一声道友尽沧桑』被四个身上的肉加起来，未必有他一个孩子多的家伙，押进了废弃的病房里。
　　才刚一走进门，他就看到了一个有些面熟的女孩。
　　那是一个穿着洛丽塔，被捆在墙边，年龄不到十岁的小萝莉。
　　他愣了一下，视线下移，看到女孩腿上熟悉的白丝后，才确认眼前的家伙就是【雪】。
　　【姓名：雪莉】
　　【种族：赛博改造人】
　　【职业：见习圣女】
　　【等级：11】
　　【……】
　　【好感度：0】
　　『一声道友尽沧桑』突然愣住，又扫了一下【雪】的数据，再一次得出了相同数据。
　　不是！
　　大伙都在变强，怎么就你拉了？
　　甚至不用交流，『一声道友尽沧桑』光从外表就能看出来，她的性格和前两次轮回时不同。
　　但性格怎么样都无所谓，你别roll出垃圾属性啊！
　　他原本打算利用经验苹果，蛊惑英雄位阶的【雪】，让这个可能是全副本最强的Npc，带他提前偷走神尸，打断这里的轮回。
　　可【雪】不仅大腿被削了，而且还被削了大腿。
　　一个11级的小丫头有什么用！
　　四人将『一声道友尽沧桑』五花大绑，丢到【雪】的身旁。
　　其中一人出去警戒，剩下三人围在火堆前，似乎在交流着什么。
　　他们通过加装的无线电交流，没有发出任何声音，导致『一声道友尽沧桑』什么都听不到。
　　讨论了一会后，【虎】才走到了两个俘虏身前，摘掉了他们口中的布，对着二人问道：
　　“说出你们的目的。”
　　“什么目的？”『一声道友尽沧桑』有些茫然。
　　【虎】他们四个应该是运送货物的雇佣兵，证据是门口的红外线，只是一个警戒设备而已。
　　他们宁愿冒着风险，也不想误伤进来的路人。
　　【虎】摘下头盔，露出由银色金属制成的脸，反问道：
　　“这个废弃医院，是已经覆灭的黑客邪教团体‘极乐殿’的大本营，相隔不到3个小时，就有两个自称外界人的孩子来到这里。”
　　“告诉我，少年，你觉得那两个孩子是正常的吗？”
　　听到这话，如同瓷娃娃般一动不动的【雪】，终于有了些反应。
　　她坐了起来，看向身旁的男孩，义眼发出调焦的声响，问道：
　　“你也是从外界过来的？”
　　她的声音混杂着电子音，显然喉咙也不是原装的。
　　『一声道友尽沧桑』点了点头，和【雪】交流了起来。
　　两人聊的还是老一套。
　　比如外界的诸神陨灭，这里是世外桃源之类的。
　　【虎】默默听完了两人的交流。
　　等两个孩子聊完后，他才站起身，没有按计划好的去拷问他们，只是丢下了一句话。
　　“等回到城里后，我就把你们丢给NAPD，不管你们来自哪里，自己和条子解释。”
　　说完，他又戴上防弹头盔，回到火堆旁，和同伴们休息去了。
　　接下来就没什么剧情了，『一声道友尽沧桑』干脆下了线。
　　他在现实里小睡了一觉，等疲劳恢复后，又重新登上了游戏。
　　……
　　这次他才刚一上线，就听到了剧烈的交火声。
　　“轰隆隆！”
　　一阵剧烈的爆炸袭来，仿佛要将整栋废弃医院掀上天，连屋顶上的墙灰都震掉了大半。
　　哒哒哒的枪声就没有停过。
　　听起来像是有两支军队，在这间废弃医院里打成一团。
　　哦，根据前两次轮回的剧情，可能还真有两支军队在作战。
　　【虎】挥手驱散着灰尘，来到『一声道友尽沧桑』前，解开了两个孩子身上的束缚。
　　“NAPD在和通缉犯交火，这里很危险，你们——”
　　又是一声剧烈的爆炸，战场的环境很差，各种大分贝的武器，让言语交流变得十分困难。
　　在一阵耳鸣后，『一声道友尽沧桑』爬了起来。
　　他似乎听到了螺旋桨的声音，踉跄的走到窗边，俯低身子，看向了疑似声音传来的方向。
　　果不其然，他空中找到了一架载满弹药的武装直升机。
　　“还真是朝廷的军械。”『一声道友尽沧桑』不禁吐槽。
　　但这可比连弩劲大多了。
　　“咻咻——”
　　两发带着尾焰的导弹，从武装直升机的下挂载射出，命中了医院大楼的另一边。
　　又是一阵剧烈的晃动，在漫天的烟尘与碎屑中，『一声道友尽沧桑』看到了被炸开一角的墙壁，以及躲在墙后，正在被机枪扫射的条子们。
　　这些装备精良，浑身上下加装了一堆义体的NAPD，竟然能硬抗大口径机枪的扫射。
　　但只能抗一点点。
　　在连续发射的导弹，和持续不断的机枪扫射，以及下方恐怖分子的围攻下，这些NAPD走的很安详。
　　透过被震碎的窗户，『一声道友尽沧桑』能看到，【马】挥舞着由电弧组成的鞭子，以匪夷所思的速度，将射向他的子弹全部打掉。
　　这家伙在枪林弹雨中都没死。
　　可能是他强的过分，但可能性更大的是，这些以生肖为代号的家伙，是无论如何都不会死的。
　　而到点就该死的人，也是绝对逃不过被杀的命运。
　　“建筑里还有人，不能走漏消息，把他们全杀了！”【蛇】对着飞在半空的直升机大喊道。
　　不知为何，他下了几次命令，才发现无线电出了问题，无法进行远程通讯，直升机的螺旋桨那么吵，肯定听不到他的声音。
　　他只好把手下派了出去。
　　躲在一楼病房里的众人，见恐怖分子在赶往这边，立马紧张了起来。
　　几人刚才也没闲着，早就设好了临时掩体，还埋了几个绊雷，规划好了哪几个点该怎么打。
　　『一声道友尽沧桑』只是跟在后面旁观，都能感觉到这些人很专业。
　　他们充分利用了地形优势，每个阻击点都很完美，可以能营造出局部的以多对少，交叉火力。
　　但没用，该死的还是会死。
　　他们两个没有战斗力的孩子，还是待在病房里，从医院的B栋到A栋的楼梯间，率先传来了枪响，然后是剧烈的爆炸声。
　　每过一会儿，就是一阵枪响拉开始序幕，又以一阵爆炸结尾。
　　可交战的距离却越来越近。
　　『一声道友尽沧桑』有些紧张，拿出了一张传送卷轴。
　　他觉得自己这个玩家，大概率和轮回里的Npc不一样。
　　他如果不小心挂掉了，应该是回到大洋彼岸。
　　而不是继续下一个轮回。

第205章 不讲理的黑客
　　【虎】且战且退，慢慢退回到一楼的掩体前。
　　『一声道友尽沧桑』露出头，迅速看了一眼，发现原本四个人的战术小队，只回来了三个。
　　那个倒霉的女人，估计和之前的轮回一样，死在了这个节点。
　　其他三人，虽然穿着一模一样的战术装备，但还是能凭借他们的伤势，分辨出谁是谁。
　　那个毫发无伤的无疑是【虎】。
　　剩下两人，一个断了根腿，缺口处正在“滋滋”冒着电弧。
　　另一个身上全是弹坑，但皮下的装甲保护了他。
　　这都不死……
　　『一声道友尽沧桑』缩回了脑袋，用病床把房间里的出入口堵住，防止恐怖分子杀进来。
　　既然轮回不会改变结局，那他就没必要去凑热闹。
　　这些恐怖分子会被干掉，【蛇】的结局也是被抓走。
　　就算他在后面开黑枪，估计也改变不了什么。
　　门外响起了枪声。
　　『一声道友尽沧桑』还不放心，拿出大盾堵在门前。
　　忽然之间，他好像听到了什么奇怪的异响，转头看向【雪】。
　　这声音是从她身体里传出来的。
　　“你在做什么？”
　　枪声吵得什么都听不到，『一声道友尽沧桑』只能大喊。
　　还没等他把话喊完，外面在瞬间陷入了沉静，然后，传来了异口同声的电子提示音。
　　“指纹识别错误，正在启动自毁程序……程序错误……”
　　一阵阵短促的爆炸声响起。
　　【虎】从掩体后探出头，发现那些恐怖分子手里的枪，全都莫名其妙的自爆起来。
　　一个恐怖分子突然发狂，拔出腰间的手枪，一枪把身侧的同伴爆头，接着，他一脸绝望的求饶哀嚎，亲眼看着不受控制的手臂，将枪口对准了自己的脑袋。
　　“嘭！”子弹没入太阳穴，将他的脑子搅碎。
　　“是黑客。”【虎】顿时确认了恐怖分子的经历。
　　就在这时，他刚刚被锁定的枪上，突然又被解锁了。
　　“指纹识别通过。”
　　【虎】把枪丢了出去。
　　他可不敢用被不知名的黑客，骇入过的设备。
　　他拿出腰间的，按下按钮，身上的“魔力”传导到剑上，化作一柄足有3米长的电磁巨剑。
　　趁着恐怖分子混乱的功夫，他杀入了敌阵中。
　　即便有着厚实的皮下装甲，但这些恐怖分子，依旧敌不过电磁巨剑，轻易就被巨剑一分为二。
　　干掉这些恐怖分子后，【虎】并没有任何放松。
　　他身上有64.5%的义体，很担心自己会被黑客骇入。
　　虽然义体的公司打了包票，说他们公司生产的义体，连远程模块都没安装，不可能被黑客攻破。
　　但这些大公司是什么尿性，大部分人都心知肚明。
　　他们肯定在义体上，留下了只有公司内部，才能连接的端口。
　　如果是那些公司的员工，或者得到公司密码本的顶尖黑客，依旧可以让他失去战斗力。
　　但不用公司货不行，这些巨型企业把义体制造垄断了。
　　……
　　房间里。
　　『一声道友尽沧桑』掏出一个价值1000经验的青苹果，递给了面无表情的【雪】，低声道：
　　“我是创世神的使徒，来这里阻止一场阴谋，祂让你来协助我。”
　　【雪】的机械瞳孔一阵转动，才接过了青色的苹果。
　　在和她手接触过后，『一声道友尽沧桑』便能确定，这妮子的义体改造率绝对不低。
　　她的外表和小女孩无异，但手却是冰凉的人造品。
　　联想到【雪】此时的年龄，她可能在很小的时候，就进行了大面积的义体改造，将自己的外表，永远定格在了十岁的年龄。
　　“这个苹果是送你的。”『一声道友尽沧桑』的语速很快，“刚才是你黑掉了恐怖分子的武器吗？”
　　【雪】面无表情的点了点头。
　　和艾尔呆呆的样子不同，【雪】的表情是冷漠。
　　『一声道友尽沧桑』一时好奇，捏了捏她的脸。
　　果然，是人造产品。
　　“你是机器人吗？义体改造路有多久？大概是什么实力的黑客？”他一连抛出了好几个问题。
　　【雪】没有全部回答，只是捧着有创世神气息的苹果，点了点头：
　　“我能黑入任何地方。”
　　“你确定是任何？”『一声道友尽沧桑』再度确认道。
　　“只要是机械，就算有物理隔离的设备，我也可以骇入。”【雪】对自己的黑客能力很自信。
　　好家伙。
　　『一声道友尽沧桑』算是明白了，原来她英雄位阶的实力，全点到副职业【黑客】上面去了。
　　或许在大部分情况下，她都是个没啥用的小机器人。
　　但在这次轮回中，【雪】说不定比英雄强者还要有用。
　　他收起了盾牌，打开了病房门，看了眼门外已经结束的战斗，忽然感觉自己遗漏了什么。
　　【雪】跟着他走出了房间，向【虎】三人下令道：
　　“我让直升机停在了屋顶，驾驶员没有义体，杀了他。”
　　三个人面面相觑，才意识到那个顶尖黑客，是眼前的女孩。
　　“不用了，我已经把他们杀了。”
　　另一个人走入了战场，是NAPD里唯一幸存的条子。
　　不出意外的话，在他的头盔下，应该是【马】统领的那张脸。
　　“龙虎团，合法雇佣兵，你们协助警方的行为，将会被记录在城市系统里，NAPD会在7日内完成评估，给予你应得的奖励。”
　　他手里握着鞭子，鞭子另一头，绑着一个不断抽搐的女人。
　　虽然女人的脸被烧毁了，但不出意外的话，应该是【蛇】。
　　不管世界观怎么变化，每次轮回的剧情一样。
　　他打算带着【雪】，利用她黑客的能力，偷走藏在某处的神尸！
　　不过他在担心，既然一切已经注定，那偷窃神尸的行为，会不会也注定失败，甚至根本不会开始。
　　“我刚才帮助了你们，现在该你们回报我了。”
　　【雪】走到【虎】的身前，拉了拉他的防弹衣。
　　“帮我寻找家人，我想知道自己的父母是谁。”
　　听到这话，『一声道友尽沧桑』眼神一亮。
　　【雪】每次都没找到家人，但在如今的世界里，在高科技的监管下，每个人的行动都无所遁形。
　　想到找个人，连半秒都嫌慢了。
　　就由她找家人的结果，来判断在一次次轮回中，是只锚定了生死，还是连事件都无法改变。

第206章 待开发的金矿
　　“船长，这是最后的清点报告，咱们可以上岸了。”
　　“知道了。”
　　莱托勒接过报告单，对身旁的大副吩咐道：
　　“告诉那些异界人，我们30分钟后上岸，就按之前计划的那样，在岛上的火山口建立据点。”
　　说完，他走出驾驶室，看着悬挂在船身两侧忙碌，在做最后检查的水手们，轻抚起手边的栏杆。
　　他舍不得这艘船。
　　这艘【白色雪糕号】的两侧，已经装好了数百个大型轮胎。
　　它即将登陆到地面上，进行生命中最后一次航行，在到达那个火山口后，就要被拆解成无数模块，展开成星辉群岛的定居据点。
　　新的据点叫做“星辰”，是那群异界人起的名字。
　　按照那群异界人的说法，火山口活跃的岩浆，能为新基地提供源源不断的矿石与能量。
　　他们要把整个火山给“吃掉”。
　　这是疯狂的想法，但莱托勒相信，异界人有能力做到。
　　早在五天前，异界人就倾巢而出，提前抵达了火山口，讨伐起了那里的怪物。
　　其中有个英雄位阶的怪物，接连复活了3次，还是被他们给干掉了。
　　真是比怪物还可怕的家伙。
　　莱托勒把视线从火山收回，又看向聚集在岸边的土著。
　　这些土著是“金红石岛”的原住民，大概有2000多人。
　　他们身上穿着草裙，食物来源是捕鱼和狩猎，最强者是个黄金位阶的战士，语言也经过近千年的演化，变成了听不懂的样子。
　　千年前，这里因为盛产红宝石，被誉为火法师之岛。
　　没想到时光荏苒，这里已经退化成了原始部落。
　　莱托勒本以为和这些土著交流会很麻烦，一定会伴随着流血冲突，但那些异界人，用传教的方式欺骗土著，说服了他们举族搬迁。
　　愚蠢，但确实好用。
　　与其向土著解释，这艘万吨级的巨舰，聚集了多少科技的结晶，融合了哪些魔法的奥妙。
　　不如直接告诉他们，这是神赐予虔诚信徒的奖励。
　　莱托勒能理解这些土著。
　　但他还是会在心中，对这些茫信者产生鄙夷。
　　在十三城联盟中，孩子们在入学之后，就要学习神力的原理，学习人们被神压迫的历史。
　　人的欲望会随着能力提升，毫无边界的无限扩散。
　　神，不过是获得了能力后，欲望膨胀到不可救药的人罢了。
　　祂们如此强大，但还是需要用谎言构筑信仰。
　　神不值得被顶礼膜拜。
　　十三城联盟的教育，只是用真相的刀，戳破了谎言的帷帐，让世人必须直面残酷的世界。
　　可就算如此，在得知了信仰的真相后，还是有相当数量的愚者，对已死之神祈求宽恕。
　　比起直面世界的残酷，挣扎着寻求自救的出路。
　　那些信仰者，宁愿当个被关在笼子的宠物。
　　莱托勒看着岸边跪成一圈，对着【白色雪糕号】顶礼膜拜的土著，心中还是难免起了厌恶。
　　他觉得自己心爱的船，被愚蠢的信仰给玷污了。
　　……
　　“老船长那边说，还要再等半小时才行……这些Npc效率真慢。”
　　『学历有水分』坐在火山口，遥望着远处拳头大小的巨轮。
　　在他身后的『阿木枭』“嗯”了一声，丝毫没有掩饰他的敷衍。
　　他正在后台的绘制软件上，对着星辉海域的地图进行规划。
　　他下一步的计划，就是在火山口建立据点，然后坐船走遍群岛，把各个地方的土著聚集起来。
　　只要能聚集成万人规模的聚落，就能开辟出梦境空间。
　　到时候，应该有办法利用梦境，再开一个传送门。
　　将做好的线路保存后，『阿木枭』看着远处电闪雷鸣的天空，忍不住向『学历有水分』抱怨道：
　　“要不是你把【伽罗楼】追疯了，咱们也没必要那么麻烦。”
　　『学历有水分』耸了耸肩。
　　他在使用了【余烬】后，追了【迦楼罗】一路，把祂血条打掉了1/10，结果这Boss突然二阶段，变成了【末日风暴·伽罗楼】。
　　发疯了的神鸟，便不再压制自己的神力，在平静的星辉海域上，卷起仿佛永不停歇的风暴。
　　原本的星辉海域，是风平浪静的好地方。
　　现在，剧烈的风暴导致土著们无法出海捕鱼，食物问题严峻起来。
　　他们玩家还在想办法，解决这些Npc的吃饭问题。
　　“事都堆到一起，还好我当时力排众议，带了一大群Npc。”
　　“至少现在，‘星辰’据点的建设不用咱们操心，等他们把基地铺下后，咱们直接跳科技。”
　　『阿木枭』也知道这事不怪『学历有水分』。
　　一个发疯了的【迦楼罗】，总比一个保持着理智，藏在那个时空裂隙里，视奸自己的神祇要好。
　　“还是要劳动力啊，而且最好是高智力的魔法师，不然靠这几百个带来的Npc，等他们据点建立好了，咱们说不定已经成神了。”
　　『学历有水分』分析道。
　　『阿木枭』点了点头：“所以优先解决人口问题，有了梦境传送门，咱们可以拉Npc过来。”
　　说到这里，『阿木枭』看了下后台的聊天群，无奈叹了口气。
　　现在还跟着船队的玩家，只剩下了最后21人。
　　其他人要么主动溜了，要么不小心挂掉了，要么在玩失踪。
　　总之，相比那些靠谱的Npc，这些玩家除了有亿点能打外，其他地方根本就靠不住的。
　　这样想着，玩家的群聊里，就有人发了信息。
　　“@所有人，兄弟们，我到冰窟岛了，好像来的有点太早了，这边还没有活人，不过地下的基地里，冻了500多个70多级的Npc。”
　　“我找了好几遍，每个Npc都检查了，雪糕不在这里。”
　　“靠，你偷跑了？不是说好一起去找雪糕吗？”
　　“我这不是担心她嘛，万一出事怎么办，反正她又不在。”
　　“我这有一键解冻的按钮，根据一周目的背景了，这帮人解冻后，会先打一场内战。”
　　“这都是顶好的劳动力，@阿木枭，你不是缺工具人吗？快带点人过来接我。”
　　星辉群岛是个还未开发的金矿。
　　这帮人来到这里，肯定会把这里搅的天翻地覆。

第207章 都53次了
　　“前胎压力正常，好，继续开，时刻注意轮胎的情况。”
　　鬼刃站在大副身后，严守着警戒线后的土著，担心这些对着船跪拜祈祷，脸上画着油料的家伙，会突然做出什么冲动的行为。
　　不过这些土著的样子，也不能完全怪他们没见识。
　　在登陆上陆地后，临近了看，就能感受到这艘十万吨的巨船，有怎样一种无法言明的震撼。
　　“真不知道，只要扇动一下翅膀，就能把这种巨物吹到天上的存在，到底是怎么修炼的。”鬼刃仰头看着巨轮，不禁自语道。
　　大副听到了这话，回头看了鬼刃一眼，随口解释道：
　　“先把凡人的力量练到极限，再考虑更进一步的事情，不用等到成为神明，英雄位阶的战士，就可以举着这艘巨轮蹲起。”
　　甚至不用半神，只要英雄位阶的强者，就如此强大了吗？
　　那岂不是可以肉身渡海？
　　鬼刃愣愣的点了点头。
　　他之前是城外的探险者，哪怕赚的钱不少，但社会地位实际不高，接触不到高层面的事情。
　　巨轮已经完全上岸了。
　　虽然船上的浮空法阵发动了，但数百了临时加装的轮胎，还是承受不起如此重量，吱呀的声音没停过，仿佛随时都有可能爆掉。
　　这不是他要操心的事。
　　鬼刃走在船的前面，和几个传奇位阶的超凡者一起，将前路的所有危险一一驱除。
　　花了大半天的时间，【白色雪糕号】终于爬上了火山。
　　鬼刃感觉自己快要被累虚脱了。
　　他比一个月前上船时，肉眼可见的憔悴了不少。
　　这都是累的。
　　船上的福利待遇很好，娱乐设施一应俱全，但根本没时间休息。
　　这么大的船，只有300多名水手，路上还死掉的41人，导致每个人的工作量剧增。
　　巨轮停在火山缓坡的山腰上，缓缓地坐了下来。
　　接着，从船身里传来吵闹的齿轮声，铁链哗哗作响，上方的甲板开始变形，下方的船壳也慢慢分离，像是一个多脚的蜘蛛。
　　光是在下面看着，鬼刃就能想象得到，让这么大一艘船展开，是多让人头疼的工作。
　　“那些异界人真会当甩手掌柜，把这些要命的活交给我们。”另一个守在船下的人开口抱怨道。
　　鬼刃和大副一同转头，看向了那个出言不逊的家伙。
　　大副微微蹙眉，说道：
　　“他们在我们进行这些工作前，就干掉了火山上的怪物，其中包含了英雄位阶的强者。”
　　“我希望你能理解，他们是什么样的怪……强者，你可以抱怨他们不靠谱，但不能抱怨他们不做事，祸从口出，知道吗？”
　　被呛的船员没吭声，但脸已经红的像个猴屁股。
　　逼退召来风暴的神祇，击杀英雄位阶的怪物……
　　这些来自异界的家伙，已经证明了他们的实力。
　　难得可贵的是，他们对此毫不倨傲，仿佛他们所做的奇迹，是谁都可以做到的平常事。
　　他们还愿意在空闲时间，指导船上的海员战斗。
　　总之，这一路很累，很危险。
　　但能接触那些异界人，让鬼刃很满足，很受益。
　　他觉得自己实力精进了不少。
　　最多再过10年，就有进阶到传奇的可能。
　　即便再给自己重新选择的机会，他也愿意接这趟玩命的差事。
　　……
　　几天后。
　　【白色雪糕号】已经铺展完毕。
　　巨大的能源转换器，被装在了火山口里，通过合金几根管道，直达半山腰的“星辰”上。
　　它不断地吞噬着岩浆，将岩浆的热量转化为电，再将冷却的岩浆，送到了【万用熔炉】里，为整个据点提供着能量与材料。
　　『阿木枭』站在火山口，看着下方巨大的设施，心中有些急迫。
　　他现在十分缺人。
　　这么大的能源设施，自然需要有专业人士维护。
　　船员找了几个土著，想训练他们做些简单的工作。
　　但随着两个土著掉进岩浆后，这些本地人证明了自己，被禁止靠近任何高科技设备。
　　现在还能勉强维持运转。
　　但这里是高危的工作场所，总不能让设施的运维人员，一直这样高负荷的连轴转。
　　想到这里，『阿木枭』又转过身子，看向半山腰的“星辰”。
　　【白色雪糕号】被拆成了现成的模块，他们只要铺平地基，把各个设施放上去就好。
　　在取之不竭的火山能量，以及种类丰富的金属供应下。
　　这里已经初具规模。
　　近2000名土著搬到这里，立马就建起了创世神的教堂。
　　玩家炸鱼会把鱼变成经验，几个传奇位阶的Npc，结伴出海打了一趟鱼，暂时解决了食物问题。
　　带来的种子已经种下。
　　可谁想到半夜，土著偷偷挖开了田地，把珍贵的种子给偷走了。
　　这导致未来的食物，也会成为一个让人头疼的大问题。
　　『阿木枭』又叹了口气。
　　他听不懂这些土著的话，和他们交流十分困难。
　　他原本还在纠结，要不要暴力镇压，奴役这些原始人。
　　好在，土著们用的还是汉语，所以他试着用文字和他们交谈，成功和这些穿着草裙的家伙聊上了天。
　　那个黄金位阶的萨满，很配合他们这群玩家。
　　她在得到了创世神后，几乎立马就转变了态度，导致『阿木枭』顺势以传教的方式骗她，结果她突然就转职成了创世神的圣女。
　　一下子就有了编制，让『阿木枭』放弃了奴役的道路。
　　他只好给部落的土著，安排了合理的工作。
　　他们退化的太彻底，只能做一些原本就会的手工活，他们是厨师，是木匠，是瓦匠。
　　但这些活，根本就不重要。
　　“归根结底，还是要把有用的Npc都给聚集过来。”
　　『阿木枭』看向了远处的海面。
　　那里停着一艘船。
　　是被扒光后，只剩下8000吨排水量的【白色雪糕号】。
　　散落在各大岛屿的玩家，都在诱拐当地的居民。
　　到时候，要用这艘小船去接。
　　就在这时，后台的远航群里，又有人艾特了全群。
　　“@所有人，苦也，我本不想劳烦诸位，但在下被困在时间循环里，已经重复53次了。”
　　“每次剧情都一样，连自杀都做不到，可有人能来救我？”
　　“@所有人，你们的‘雪糕’也在这里，速速来人救命！”

第208章 新的变数
　　雷声响起，少年从树上醒来。
　　“第62次……”
　　他抬头看着漫天阴云，掏出一把匕首，对自己的脖子刺了下去。
　　没等刀割破他的喉咙，一根飞镖从树缝穿出，打掉了他的匕首。
　　“小鬼，怎么就想不开了。”树林里传来豪迈的声音。
　　『一声道友尽沧桑』叹了口气，懒得重复这段剧情了。
　　他在这个世界轮回了61次，每次想要自杀，都会遇到各种意外，如果他现在坚持自杀，这个易容成粗犷大汉的【蛇】，就强行带走他。
　　之后的剧情还是一样。
　　【蛇】不管逃到哪里去，都会被【马】打成重伤抓走。
　　他会遇到随机形态的【雪】，以及刚死了同伴的【虎】。
　　这个世界的一切都已经注定，无论如何都无法改变。
　　他甚至在没有计划的情况下，大半夜跑到厕所里，突然拿出匕首捅自己，但还是被人阻止了。
　　更可怕的是，阻止他的Npc不是突然冒出来的，而是有一条完整的溯源线，出现的并不突兀，还可能早就在厕所里守了好几天了。
　　就好像这游戏的AI系统，提前知道他会突然去厕所自杀，所以就安排了相应的剧情。
　　这也太怪异了。
　　这让『一声道友尽沧桑』怀疑，这个游戏的世界是否是真的。
　　他落入了无尽循环中，命运也与时空绑定，一切都被命运掌控。
　　当然，以现在AI的算力，在他突然想要自杀时，可以先刷一个Npc阻止，再给这个Npc实时演算的一段剧情，让Npc的出现合理化。
　　这并不是多么困难的事情。
　　『一声道友尽沧桑』无法分辨，也懒得去分辨了。
　　他从最开始的恐惧，后来的迷茫，到现在，只剩下了疲惫。
　　没有再说一句话，他就被叭叭了一大堆的【蛇】夹在腋下，一路带到了破旧的教堂外。
　　他瞥了一眼破教堂，知道这次的轮回，是偏中世纪的风格。
　　【雪】大概率比较正常的。
　　没过一会，教堂里就打起来了，但他连头都懒得抬一下，双目无神的趴在地上，在后台的群里，给赶过来援军，整理这个世界的攻略。
　　“别一股脑的进来，这个世界和外面流速不一样。”
　　“第一次进入轮回里，你们应该会作为变量，会在一定程度上，改变这个世界，但机会只有一次。”
　　“既然的命运无法改变，就算那些Npc回到了【过去】，可他们不管在千年前卷起怎样的飓风，都无煽动【现在】的翅膀。”
　　“如果你们这些变量，无法在第一次结束循环，那我只能敞开怀抱，欢迎你们来到时空囚笼。”
　　……
　　『阿木枭』坐在【白色雪糕号】上，向『一声道友尽沧桑』打了个电话，但对方没接。
　　他嘟囔着骂了一句，切回游戏，看向周围阴云密布的海域，对身旁的『刺猬哥』问道：
　　“找到时空裂隙的入口了吗？”
　　『刺猬哥』摇了摇头：“海上本来就缺乏参照物，还有迦楼罗的永恒风暴在骚扰，我只能用笨方法，让死灵鸟地毯式搜索，要时间。”
　　『阿木枭』点了点头，拿出一枚沙漏模样的道具。
　　他是第一个得到【余烬】的玩家，一直留到现在没用，就是为了留着救下“雪糕”。
　　一周目里，她牺牲自己，逆转了时间，将逃掉的【巴罗尔】拽了回来，阻止了星辉群岛的沉没。
　　也让她和玩家们一起看雪的约定，成了遗憾。
　　“找到了！时空裂隙就在上边，我的死灵鸟失联了！”『刺猬哥』忽然兴奋的叫起来。
　　顿时，好几名玩家扑了过来，摇着他的肩膀问道：
　　“哪呢！？”
　　『阿木枭』扒开玩家，走到『刺猬哥』面前，对众人道：
　　“都给我老实一点，不是说好了一个个去吗？刚才抓阄谁是第一？让他先进去送一波再说。”
　　……
　　『一声道友尽沧桑』从树上醒来，他看了眼阴沉的天空，想着要不干脆下线算了。
　　“第63次，援军怎么还不来。”『一声道友尽沧桑』低语道。
　　“急啥，这不来了吗？”身旁传来了陌生的声音。
　　『一声道友尽沧桑』眼神一亮，转过头，看到了一个有些面熟的家伙，是船上的一名玩家。
　　他扫了一下这家伙的信息，是个90级的老玩家，相当靠谱的战力，但ID起的有点不太靠谱。
　　“你这ID挺有特色的。”『一声道友尽沧桑』吐槽道。
　　『有急事张开嘴』挠了挠头，询问起他早就想问的问题：
　　“你这轮回到底几天一次？咱们才到星辉群岛12天，你就轮回63次了，是不是记错了吧？”
　　“照游戏里时间算，最开始大概是3天轮回一次。”『一声道友尽沧桑』反过来道：“我发的攻略你看了没有？”
　　“没看完。”『有急事张开嘴』理直气壮的答道。
　　『一声道友尽沧桑』深吸一口：“那我和你再说一遍，这件事非常重要，你给我认真听。”
　　『有急事张开嘴』点了点头。
　　“最开始，这里的时间流速，和外边的一模一样，但从第4次开始，它突然就独立于外界了。”
　　“最快一次是1比2030，最慢一次是1比1，总之非常的不稳定，不过我游玩的感受是不变的。”
　　“为啥？”『有急事张开嘴』不禁打断道。
　　『一声道友尽沧桑』沉吟一声，不确定的推测道：
　　“应该是我作为观测者，稳定了这里的时间，但在几次轮回后，我彻底融入了这里，无法再作为观测的存在，时间就乱起来了。”
　　“停！”『有急事张开嘴』伸手拦住想要长篇大论的少年，“咱们说简单点，意思是我有四次机会，来终结这里的轮回，对吧？”
　　『一声道友尽沧桑』摇了摇头：“机会只有一次，第一次把你吃到肚里，二三四次是在消化。”
　　“了解。”『有急事张开嘴』从背包里拿出一张魔毯，坐了上去，对少年伸出了手。“上来吧，带我去找神尸，把它偷走就行了对吧？”
　　『一声道友尽沧桑』后退半步，摇头拒绝道：
　　“我的命运已经注定了，接下来要去破庙里，去重复之前的经历，你和我一起，反而会被我拖累。”
　　“接下来全看你了。”

第209章 回到过去
　　“你说你杀了其他人，只是为了主导轮回后的走向？”
　　『有急事张开嘴』坐在宫殿的王座上，手中的血滴子罩在【狗】头上，随时可以切掉他的脑袋。
　　“然后呢？你成了唯一的轮回者？有成功改变现状吗？”
　　【狗】沉默了。
　　他和这突然窜出来的强者聊天，只是为了拖延时间，但还是被聊破防了，不知该如何回答。
　　还记得第一次轮回时，整个世界的力量被聚集在了一起。
　　无数珍贵的材料道具，大量博学的贤者，全都汇聚在了王城之中，在经过了艰苦卓绝的努力后，他们成功窃取了神的力量。
　　为了拯救堕落的世界，平民们自愿献上灵魂，提供神力，让被选中之人，回到了千年之前，回到诸神还未被腐化的时代。
　　但他们失败了。
　　十二个人各有各的想法，即便没有恶意，但还是会互拖后腿。
　　有人为了自身的情绪，把数十万人的牺牲，当作了可以挥霍的玩具，将使命置之度外。
　　所以他才会在轮回之刻，杀了那些愚不可及的家伙。
　　算是有其他人骚扰，他一共改变了世界893次。
　　每一次，都能让世界发生翻天覆地的变化。
　　可时间越临近【现在】，历史修复的力量就会越强。
　　无论他怎么尝试，都无法阻止必然发生的事。
　　数十万人的自我牺牲，不过是创建了一个囚笼。
　　他不接受这样的现实！
　　“喂，老狗，问你呢，你有成功改变世界吗？”
　　『有急事张开嘴』把血滴子的刀片微微探出，在【狗】的脖子上，切开了浅浅的血痕。
　　只要一个念头，他就可以把【狗】的脑袋割下来。
　　不过在问出【伊特萨姆纳之躯】的位置前，他还真不好动这个Npc。
　　我要是会搜魂就好了……『有急事张开嘴』开始羡慕起法系职业。
　　“我从第一次轮回开始，我经历了无数次轮回。”沉默良久的【狗】，忽然开口道：“我一直在尝试，孩子，不知不觉间，我已经活了90万岁。”
　　『有急事张开嘴』意识到不对劲，立马挥动血滴子，将【狗】的脑袋割了下来。
　　但系统界面没有显示击杀，他也没拿到任何经验。
　　无头的尸体倒在地上，在一阵模糊之后，化为了一缕青烟。
　　“90万年！”【狗】的声音从四面八方传来。
　　『有急事张开嘴』拿出一个小瓶子，一脸肉疼的把里面的液体，在地上滴了一滴。
　　随着液体滴入地面，一道涟漪向外扩散，他便随着这道涟漪，找到了【狗】藏身的位置。
　　他把手上的血滴子丢了过去。
　　但已经如臂使指的武器，却如同凭空断了一般没有回应。
　　“每一次，当我回到千年前时，我都能随意的改变过去。”
　　“不管是成为贤王，引领一地人走向富足，还是化作魔鬼，将千年前的古人屠杀殆尽……”
　　“无论是向神屈膝卑躬，还是当面亵渎神明……”
　　“都没用，全都没用！”
　　“哪怕我把一地的人，杀到只剩下几十个难民，焚烧他们的书籍，扭曲他们的文化，可在百年之后，他们注定还是会崛起！”
　　【狗】从阴影中走了出来。
　　『有急事张开嘴』立马扫描了他的信息，发现他的等级，从最开始的Lv65，变成了一连串的问号。
　　【狗】抓着血滴子，缓步走向『有急事张开嘴』，自语道：
　　“我早就知道，【现在】被锚定了，改变【过去】无济于事。”
　　“所以不久之前，当我发现自己错过那个变数时，你知道吗？我的心底有多绝望，多痛苦！”
　　年迈的【狗】走上台阶，站在王座前，居高临下的望着『有急事张开嘴』，在他胸口点了一下。
　　“好在，有你这个新的变数在，我绝不会错过你了。”
　　他上半身探了过来，贴着『有急事张开嘴』的脸，用满是皱褶的手，在他的脸上轻抚。
　　“我的宝贝！”
　　『有急事张开嘴』表情无比痛苦，拼了命的想往后靠，但身体被控住了，连动都动不了。
　　他看着贴在脸前的老头，能闻到面前老头身上的老人臭。
　　那一口镶着金的黄牙，仿佛随时都要咬上来。
　　太恶心了。
　　『有急事张开嘴』后悔抓阄了，他就不该第一个进来，遭受这比杀了他还要痛苦的折磨。
　　他想要直接下线。
　　但又怕这老【狗】在自己下线后，对自己的身体做些什么，只能强忍着恶心继续游戏。
　　“咕，杀了我！”他哀求道。
　　“我怎么舍得杀你呢。”【狗】阴飕飕一笑，“我的希望。”
　　『有急事张开嘴』两眼一黑，直接晕了过去。
　　退了游戏，『有急事张开嘴』张嘴干呕了半天。
　　那股难以描述的味道，以及老者粗糙的手掌，在脸上划过的感觉，让他不禁打了个哆嗦。
　　这Npc太恐怖了。
　　他立马打开群聊，找到下一个进来的玩家，催促道：
　　“水分哥，我寄了，你赶紧过来吧，全靠你了。”
　　“别急，这次轮回还没结束。先总结经验，你是怎么失败的？”还没等下一位受害者回复，『一声道友尽沧桑』便跳了出来。
　　『有急事张开嘴』两眼一黑。
　　他想要坑下一位玩家，反正有『阿木枭』的【余烬】兜底，但知情不报，又显得有些过分了。
　　“算了，我还没挂，等我试试有没有办法补救再说吧。”
　　在群里发了消息后，『有急事张开嘴』重新登上了游戏。
　　但没什么用。
　　他被疑似半神的【狗】看管，在城堡里躺了两天，等到轮回之刻来临后，才看到【伊特萨姆纳之躯】凭空出现在法阵上。
　　“你之前把神尸藏哪了？”『有急事张开嘴』问道。
　　【狗】没有回答他。
　　他被丢在法阵里，看着十二个Npc围着法阵，接着是“雪糕”走了进来，聊了会天后又离开。
　　接着，这些Npc起了内讧，彼此杀到只剩下两个人。
　　等一切结束后，『有急事张开嘴』才解脱般的问道：
　　“结束了？”
　　“才刚开始。”
　　【狗】看起来心情不错。
　　他用权杖轻触地面，将『有急事张开嘴』放到了【猪】的位置。
　　“让我试试，同时改变【现在】和【过去】，能否改变【未来】。”
　　『有急事张开嘴』屏幕一黑，一分钟后，才从复活大厅醒了过来。
　　……
　　“主，发生什么了吗？”艾珀莉亚看向忽然愣住的主。
　　李砾沉默了半晌，才一脸莫名其妙的道：
　　“有人把我的玩家送到千年前了……我可以操控他。”

第210章 改变过去的代价
　　李砾操控着玩家的身体，漫步在千年前的山路上。
　　祂踩着青绿的草地，在悬崖边的大树边坐下，将自身的存在扩散开来，感受着过去的世界。
　　这里是一处神域，四周弥漫着的浓郁神力，让祂有些不自在。
　　祂被某位存在盯上了，但那位只是默默注视着祂。
　　二者默契的没有交流。
　　可祂们在意识到彼此存在后，还是不可控的改变了什么。
　　这里是千年前的千年前，世界才刚诞生不久，神祇们还在争夺信仰，腐化也没有露出端倪。
　　“黄金时代啊……”
　　李砾心念一动，便回归到了千年前的本体上，进入了造物主视角，成为了真正的创世神。
　　【建造城镇】，【地图编辑】，【神之军团】，【神迹】，【游戏数据】，【添加单位】……
　　这些像是游戏玩法的界面，是创世神力量的具现。
　　但祂没有多做什么，只是感受了一会本体的力量，便收回了意识，切断了和过去的联系。
　　“时间并非不可逆转，而是需要支付相应的代价。”
　　李砾长舒一口气，感受着亏空的信仰，不知此行是亏是赚。
　　祂对艾珀瑞亚招了招手，满脸疲惫的请求道：
　　“艾珀瑞亚，把我扶…抱到沙发上，我需要休息一段时间。”
　　祂只是回到2000年前，踩了些花花草草，和过去的神祇对视了一眼，就用掉了15万点信仰。
　　这些消耗，是祂改变了【现在】所要支付的代价。
　　逆转时间，实在是奢侈。
　　在亲身经历后，李砾便明白，并非只有神可以改变【现在】。
　　而是只有神，可以支付得起改变【现在】的代价。
　　想要通过【过去】改变【现在】，需要支付改变所造成的全部变化。
　　假设李砾想杀掉一个敌人，需要消耗10万点信仰。
　　那如果祂回到过去，在敌人弱小时杀掉他，就要支付敌人“消失”的10万点信仰，以及在敌人死掉之后，所造成的蝴蝶效应。
　　这种雪崩般的蝴蝶效应，根本就不受控制，而是会随着时间长度，呈现指数级的增长。
　　祂要为了10万信仰的刺杀，支付10亿信仰的代价。
　　因此，掌管着【时间】的神，并非无法改变过去。
　　而是改变过去的代价太大，祂们根本没有足够的信仰。
　　“但那些凡人，不管回到过去多少次，都无法改变现在，因为他们根本支付不起改变的代价。”
　　李砾躺在沙发上，枕着艾珀瑞亚的膝盖，复盘着玩家陷入的轮回。
　　艾珀瑞亚按着李砾的太阳穴，轻声问道：
　　“那么主，您无法通过回到过去，解决那些天界的敌人吗？”
　　李砾微微摇头道：
　　“不要看改变【过去】很划算，而是要看【现在】有何变化。”
　　“穿越前的【现在】，和穿越后的【现在】，二者之间的差别，便是所要支付的代价。”
　　他通过玩家论坛，以及和对几名玩家的偷窥，大致了解了情况，便和艾珀瑞亚讨论起来。
　　“那些人支付不起代价，所以杀死的人会复活，抄袭的作品会遗失，扭曲的文明会更正。”
　　“他们每次能造成的改变，取决于从神尸中榨取了多少神力。”
　　“比如说，那个神尸残存了10万点信仰，能让他们循环一万次，那他们每次所能造成的改变，也就价值10点信仰的变化而已。”
　　艾珀瑞亚点了点头，在知道改变历史的用处不大后，她的注意力便全放在李砾的身上。
　　李砾也闭上眼睛，放松精神，享受着艾珀瑞亚的脑部按摩。
　　因为性价比低到离谱，诸神对改变过去兴趣不大。
　　但李砾还是无法割舍，不断在脑中推演，最终猛地坐了起来。
　　“我找到Bug了！”祂看向身边的圣女，一脸兴奋。
　　李砾想过让玩家回到过去，将过去的情报，带给现在的祂。
　　但由于玩家是祂创造的，因此，只要玩家将信息给祂，那李砾就要支付，玩家所造成的蝴蝶效应。
　　这些改变无法拯救世界，但必然会消耗大量的信仰。
　　可如果玩家回到过去后，不向自己透露任何信息，而是在蓝星的论坛里讨论剧情。
　　那因为相隔了一个世界，便与李砾这个神无关，祂就可以利用这个方法，来获取过去的情报。
　　想到这里，李砾兴奋的开始工作，开始了第一次的试验。
　　……
　　『有急事张开嘴』正在淘新装备，忽然在屏幕上方，收到了一条从未见过的提示。
　　【检测到时间乱流，你正处于不同时空，是否回到过去？】
　　他没理解这话是什么意思，但不影响他无脑点确认。
　　下一刻，他的屏幕黑了一瞬，接着睁开眼睛，发现自己正坐在一处悬崖边的大树上。
　　他站了起来，左右看了一圈，发现身上的装备，是挂掉之前的那套，背包里的东西也完好如此，心里顿时就是一阵狂喜。
　　他立马切到后台，把游戏的截图发到论坛上，将情况说给其他人。
　　帖子立即就收到大量回复，还被管理员光速置了顶。
　　【晨曦之风：你回到过去了？知道现在是哪一年吗？快去逛逛！】
　　【一声道友尽沧桑：我都进新的轮回了，为啥你没有出现？】
　　【樱岛麻衣：时间并不是线性的，将时间分为过去、现在和未来，只是方便我们理解而已。】
　　【给我一杯哈吉米：拉倒吧，不就是开个副本，你还拐到相对论了，高考也没见你多拿几分。】
　　老玩家们都很兴奋，毕竟能回到诸神的时代，岂不是代表能在过去，再杀一次这些世界Boss？
　　『有急事张开嘴』走在山路上，周围没有一个人影。
　　他回了几个消息，便没再管其他人，而是向剧情大佬『晨曦之风』，询问了起来。
　　“这里应该在龙脊大陆，我看地形好像是‘通往遗忘之路’，75级的刷怪区，不过没遇到怪。”
　　作为老玩家，『有急事张开嘴』很快就认出了这里。
　　『晨曦之风』等了半分钟后，才在帖子里回应道：
　　“你现在立马上山，看看山上有没有神殿，要是不出意外的话，法雷的老家就在这里。”
　　“这时候他应该还没出生。”

第211章 秒杀
　　『有急事张开嘴』走到山顶，果然发现了人影。
　　那是一群俊美的少年少女，披着某种宗教风格的轻纱，在山顶洁白的小神龛前，进行着什么仪式。
　　看起来像是在竞争，但烈度并不高，只是拿着木剑比拼。
　　他用了张必备的隐身卷轴，悄悄靠了过去，然后截了张图，在论坛里发问道：
　　“这是啥？”
　　“伊特萨姆纳，应该是一个挺厉害的神，有一堆逆天的权柄，但在游戏开始前就挂了。”
　　网友们立马就给出了答案。
　　『有急事张开嘴』心里有了数，刚切回游戏，就听到有人解释道：
　　“这是新圣女的选拔仪式，我需要将【智慧】权柄分享出去，让新的圣女替我维持神域的运转。”
　　『有急事张开嘴』顺着声音方向望去，发现不知什么时候，自己的身边站了一个老者。
　　祂白发白须，穿着破旧的长袍，一副风尘仆仆的样子。
　　他立马扫了一下，确认这是【天堂之主·伊特萨姆纳】的本体。
　　这应该是位205级的Boss。
　　“原来如此……”
　　『有急事张开嘴』点了点头，不知道该说些什么。
　　老人站在他身边，仿佛是同行人一般，陪着他看着山顶的比拼。
　　两人沉默了一会后，『有急事张开嘴』便受不了了，直接问道：
　　“伊特萨姆纳阁下，我能问一下，这是什么时代吗？”
　　老者捋了捋胡子，沉吟一声后，才缓缓答道：
　　“按照你们的说法，现在是黄金时代，距你的时代有1800年。”
　　『有急事张开嘴』在论坛里询问起“黄金时代”是什么东西，然后才点了点头道：
　　“哦哦，是诸神相争的黄金时代，神明遍地走呀。”
　　“你知道天界吗？”他又问道，“三个太阳神建立的庇护所，集结了一大群背叛世界的神。”
　　老者呵呵一笑，劝阻道：
　　“你这样只会做无用功，哪怕改变了什么，也无法拯救什么，就算是祂，也承受不起这样的挥霍。”
　　说完，『有急事张开嘴』的眼前一阵变幻，就像屏幕刮花了一样，等他恢复了视野后，发现自己正站在一处河流的岸边。
　　老者站在河流对岸，用拐杖划了条虚线，对着他命令道：
　　“不要再踏足我的神域。”
　　说完，他便毫无征兆的消失了。
　　『有急事张开嘴』挠了挠头，把他的经历写到论坛里。
　　李砾刚想回帖引导一番，就发现有玩家已经先他一步。
　　【晨曦之风：你去找一下天界诸神的情报，看看祂们都有什么权柄，要是找到有价值的情报，我们公会可以出钱买下。】
　　这是她给『有急事张开嘴』发的私信，但奈何李砾是管理，可以偷窥玩家间的私聊。
　　他也有样学样，给对方发了个差不多的委托。
　　『有急事张开嘴』回复了『晨曦之风』的私信，表示要用游戏里的经验结算，在得到肯定的答复后，才看向『失了智』的私信。
　　“滚啊，死串子。”他对这到处反串的闹谭没一点好感。
　　处理完网上的事后，他打开游戏地图，研究起接下来的计划。
　　这条命回到了两千年前，身上的东西和经验，多半是拿不回来了。
　　好在，他在进轮回的副本前，就把东西筛了一遍，值钱的暂放在『阿木枭』那里，死了也能接受。
　　“先去诺登斯那里吧？”『有急事张开嘴』定起了计划。
　　……
　　『一声道友尽沧桑』从树上醒来，看了身旁3个没用的玩家，叹了口气，又看向新来的人。
　　『阿木枭』。
　　这次星辉之行的主导者，游戏里第一位传奇位阶的玩家，全网观众最多的游戏主播。
　　当然，也是他的亲儿子。
　　看到这家伙，『一声道友尽沧桑』就气不打一处来。
　　这小畜生35岁了，至今还没有结婚，连个绯闻女友都没有。
　　他妈每次给他介绍对象，都是加了好友就不聊了，搞得他们至今还在担心，这儿子是不是个深柜。
　　要不是他弟弟结婚了，自己绝对不会让他逍遥。
　　『阿木枭』四处看了一圈，才望向另外四位玩家，问道：
　　“你们都失败了？”
　　几人彼此看了一眼，顿时开始相互甩锅。
　　说什么“秒杀了【狗】也没用，他能复活。”，“根本找不到神尸”，“皇城里绝对有隐藏Boss”之类的失败经验。
　　“嘛，我可是第五个进来的，等我救下了雪糕老婆，她要是对我以身相许，你们可别抱怨。”
　　听到这话，『一声道友尽沧桑』血压顿时上来了。
　　什么样的人，现实里没女人，天天对着游戏里纸片人发癫！
　　这畜生，小时候就揍少了，不该给他买纸片人玩具的！
　　但因为不想让儿子知道，自己也在玩这个游戏，『一声道友尽沧桑』还是把脾气压了下来。
　　他好不容易因为做了手术，才搬出家住进疗养院里，可以随心所欲的打游戏，可不想被婆娘知道。
　　『阿木枭』没在这里多耽误，直接向着王城赶去。
　　虽然『一声道友尽沧桑』看自己的眼神不太对劲，但他也没多想，只当是和自己抢老婆的。
　　在几名玩家接连失败后，他总结了一套自己的通关方法。
　　皇城，下水道黑市。
　　『阿木枭』披着斗篷来到这里，学着其他客人，假装浏览着小摊上的黑货，悄悄打了个响指。
　　摊位上27级的【羊】，突然痛苦地捂着胸口，倒在了地上，很快就没了生息。
　　他逆转了【羊】心脏的时间，让他心脏爆裂而死。
　　一般情况下，如果没见过这招，看不出他杀的痕迹。
　　玩家第一次进入轮回时，可以杀死这里的任何人，既然其他玩家找不到【伊特萨姆纳之尸】，那就把开启轮回的十二支全杀了。
　　这便是他的攻略方式。
　　干掉了【羊】后，他离开了黑市，来到了上边的大街上。
　　【鼠】在这里当扒手。
　　虽然他还是个孩子，但『阿木枭』可不打算留情。
　　他像个路人般靠近【鼠】，正准备出手，忽然就挨了一刀。
　　一把匕首捅进了他的喉咙，蔓延的死之力，冲刷进他的身体里，瞬间就消解了他的生机。
　　『阿木枭』的身体骤然消失，在原地留下了一个稻草人。
　　【鼠】捡起稻草人，闭眼感应了一会儿，才看向了某个方向，一脸的不耐烦道：
　　“外来人一个接一个，到底有完没完。”

第212章
　　『阿木枭』在房顶飞奔，一瓶接一瓶的灌着药水。
　　他脑子转的很快，一下就想明白了事情的经过。
　　【鼠】是个高等级的刺客，每次轮回都会假死，和【狗】一样，保留了数十万年的记忆。
　　这家伙是隐藏的Boss。
　　那么，其他玩家翻箱倒柜，至今都没有一点线索的【伊特萨姆纳之尸】，多半藏在他的身上。
　　『阿木枭』本打算将十二支全部杀死，暴力终结这里的轮回。
　　没想到做法是错的，但执行起来却有意外收获。
　　“不知道有没有其他老六。”『阿木枭』自语道。
　　突然，一把匕首凭空出现前方，眼看就要刺中他的喉咙。
　　『阿木枭』当即闪避，却发现匕首早就刺中，他所做的一切反抗，都是注定发生的无用功。
　　“哒！”
　　一声响指响起，『阿木枭』的身影开始倒带，沿着行动的轨迹，突兀地回到了10秒前。
　　他逆转了自身的时间，躲开了必死的命运。
　　『阿木枭』重新落在屋顶上，立即用时停空间，将他周围的空间定住，防止再次被秒。
　　传奇位阶以上的战斗，看起来花里胡哨的，但以游戏的方式理解，就是经典的那几套而已。
　　【鼠】给他埋了个定时炸弹，他逆转时间，把负面效果清了。
　　和一周目里的游戏不同，这个世界里的Boss，想用什么招，就用什么招，以往血量低于30%才会开的清屏大，可能一照面就用了。
　　野外的怪还好说，一般都不大聪明，但Npc不比玩家笨。
　　『阿木枭』现在压力很大。
　　他能听到街道传来的杂音，晒到头顶明媚的阳光，一切都正常的过分，没有半分肃杀的气氛，似乎他的戒备只是杞人忧天。
　　但空了一半的血条，正在时刻提示他，他现在随时可能被秒。
　　要不要把【余烬】用了？
　　『阿木枭』拿不定主意。
　　离轮回结束还有3天，【猪】至今空缺，【虎】、【马】、【蛇】还在破庙里重复演了无数次的剧情，【牛】和【猴】不知踪影。
　　如果现在开了【余烬】，是可以轻易杀死【鼠】，
　　但如果【伊特萨姆纳之尸】不在他身上，那自己就没办法把十二支全杀了。
　　在这里被杀死，是不会回铁壁城复活的，而是会直接黑屏，一直等到下一个轮回开启。
　　『阿木枭』还在纠结，却发现他的状态栏，突然多了个【剧毒】，接着视野也模糊了起来。
　　他骂了一句，无可奈何的捏碎了手上的齿轮。
　　皇城，闹市。
　　正在等待【软骨散】发作的【鼠】，忽然开始不受控制的倒带，他惊愕地挣扎，却发现自己的一切手段，全都无法施展开来。
　　等他可以行动时，他已经回到了初次见到外来者的大街上，正和那个新的外来者四目相对。
　　“152级，还真是个半神，差了两个大位阶，偷袭还没秒掉我，是不是有些菜的过分了？”
　　『阿木枭』看着【鼠】的属性，一脸不屑的嘲讽起来。
　　Npc的属性比玩家低了一大截，没想到半神位阶的也一样。
　　【鼠】化作一缕青烟，向着王宫方向飘去。
　　才刚逃出升天，毫无征兆的，他回到了刚才的大街。
　　没有任何耽搁，他立马分身成了无数飞虫，向着四面八方逃去。
　　每一只飞虫都是他的本体，而且都能施展手段。
　　有的飞虫突然消失，有的则又分成了更多的虫子。
　　然而在又是突然间，【鼠】再次回到了大街上。
　　『阿木枭』依旧摸着下巴，一脸玩味地打量着他，就好像【鼠】从来没有离开过一样。
　　“你是从【伊特萨姆纳之尸】上窃取的神力？”
　　【鼠】汗毛倒竖，刚刚还在他手上的玩具，竟然反过来玩弄起了自己，这让他又惊又怒。
　　他立马举起匕首，眼神幽深的看向眼前的男人。
　　无数条命运丝线，在他的眼中开始浮现，可让他不敢相信的是，这之中竟然没有“死之线”。
　　这到底代表了什么，【鼠】心里再清楚不过。
　　他见过两千年前的神，能看到一些神的死之线，虽然他知道，自己不可能抓住那些线条，但至少可以看到一丝渺茫的希望。
　　只有那些强大到极致的主神，才能消解“死”的命运……
　　“你…你……”
　　实力太过悬殊，【鼠】的已经被震惊的说不出话来。
　　见这家伙老实了，玩够了的『阿木枭』，便打了个响指。
　　【鼠】只觉得过了一瞬，当他再度反应过来时，他发现自己正站在皇宫的大殿里，在他身旁的，是【狗】【龙】【兔】【鸡】四人。
　　他们也一瞬反应过来，骇然的想要自卫，但身体却不听使唤。
　　这种感觉很怪，身体好像被定在原地一般，似乎一用力，就能把自己的脑袋挣下来。
　　“我只恢复了你们脑袋的时间，老老实实回答我问题，我可以饶你们一命。”『阿木枭』坐在王座上，翘着二郎腿，掏了掏耳朵。
　　“【鼠】，你是唯一的半神，我知道【伊特萨姆纳之尸】在你身上，但……你的目的是什么？”
　　【鼠】发现【狗】和【龙】都看向自己，眼神都有些不可置信。
　　“拯救世界，仅此而已。”【鼠】回答的很简单。
　　『阿木枭』没有立刻戳穿他，他把进过副本的人拉了个小群，集所有玩家之力，让他们出谋划策。
　　但还没等他想好该问什么，【鼠】便主动说道：
　　“至少在我看来，我们已经进行了13112次轮回。”
　　说着，他看了眼【狗】和【龙】，脸上露出不屑的表情。
　　“我不知道真实的轮回次数，因为只要有谁死过一次，他所有轮回积攒的记忆都会丢失。”
　　“我们一直都在彼此厮杀，只要杀掉其他人，就能主导轮回的方向，之前是【马】，后来是【牛】，现在是他们两个，但都一样。”
　　“过去没那么容易改变，只有神才能改变历史。”
　　“你错了。”『阿木枭』摇了摇头道：“即便是时间之神，也无法改变过往的悲剧。”
　　【鼠】瞪大了眼睛，但很快又平复了下来，反驳道：
　　“可以！可以改变！”
　　“我做出了成果，大人，不，伟大的时间之神，只要拥有更多的神力，我可以拯救世界！”

第213章
　　“说说你的成果。”『阿木枭』微不可察的昂了昂头。
　　至少现在，他当得起“时间之神”的称呼。
　　虽然他只剩下41分钟的逼可装，但全游第一轮椅的强度，还是可以让他为所欲为。
　　万一搞砸了，大不了打个响指，逆转时间就是了。
　　“那个自称【雪】的圣女。”
　　【鼠】见时间之神有了兴趣，便立马邀起了功道：
　　“她在最开始只是个凡人，是我让她接触了救世军，引导她成了神的圣女，成功改变了现在，才能从神尸中抽出更多的神力！”
　　『阿木枭』沉默了半晌，才微微蹙眉，质疑道：
　　“救世军是千年前的组织，和你们诞生于同一个时代，你们应该并不知道他们的存在。”
　　【鼠】噎了一下，干脆一咬牙，全盘托出道：
　　“我不知道他们是谁创建的，但救世军确实是我们的成果。”
　　“我们创造了救世军，再用救世军创造了圣女，又利用圣女挖取更多神力，得到了更多轮回的机会，也证明了我们可以改变世界。”
　　听到这话，『阿木枭』愣住了。
　　原来那群早就知道诸神会寄，在黄金世代就存在，被打为异端的救世军，是你们剧透出来的？
　　在诸神黄昏的年代，救世军拯救了无数生命，给世界留下了火种……
　　他们确实拯救了世界。
　　『阿木枭』挠了挠头。
　　但他还是觉得这些家伙太抽象了。
　　在轮回启动的时候，他们可以杀死彼此，给其他人“恢复出厂设置”，以争夺主导权。
　　可这些人经历了太多次轮回，杀来杀去，再加上各种意外，导致每个人都至少被洗过一次记忆。
　　要不是有他们这些玩家进来，恐怕还不知道要轮回多少次。
　　不过这些人最终没有成功，一周目的“雪糕”证明了这点。
　　当玩家第一次见到她时，她已经离开了这个小世界，正在星辉群岛漫无目的的游荡。
　　推导一下，应该是他们把【伊特萨姆纳之尸】的力量榨干后，“雪糕”才能脱离这个小世界，但由于她没有保留轮回的记忆，所以根本不知道自己到底经历了什么。
　　只是，作为窃取神力的道具，她得到了部分时间的权柄。
　　见时间之神一副若有所思的样子，【鼠】心中由忧转喜，建言道：
　　“伟大的时间之神，我已经向您展示了我们的成果，在此，我请您赐予我们更多的神力。”
　　“只要一点一点的做出改变，我们终将会终结诸神黄昏！”
　　“可以。”『阿木枭』点了点头，应允道：“你们的成果令我欣喜，救世军的存在，延缓了末日的到来，将容器给我。”
　　说着，『阿木枭』站了起来，随手打了个响指。
　　他蓝条瞬间被清空，但还不够，便拿出一袋【不老泉】，边喝边打着响指，完成了施法。
　　下水道黑市。
　　【羊】幽幽醒来，发现自己正坐在摊位前，他摊上的东西全没了，身边人一副见了鬼的样子。
　　“我已经将【羊】复活了，我会为容器充能，等外界经历下一个百年后，再来检验你的成果。”
　　【鼠】发现自己，想要终结这个轮回，就必须要把【伊特萨姆纳之尸】这个充电宝毁掉。
　　他的【余烬】还剩37分钟，必须要把东西骗过来。
　　【鼠】后退半步，又看了眼两个一脸愕然的同僚，化作烟尘消失在了皇宫里。
　　他没有去拿东西，而是以最快的速度，找到了黑市中的【羊】，迅速地拷问了一番后，确认了那位时间之神所言非虚。
　　祂确实杀掉了【羊】，又隔着半座城市复活了他。
　　与死者复生相关的力量，这无疑是神迹，祂确实是位真神。
　　【鼠】犹豫了半天，眼看时限就要到了，他下定了决心。
　　那位神有躲避腐化的能力，但外界的糟糕环境，肯定让祂无法自由的施展力量。
　　即便祂原本就带着恶意，但比起一具快要被榨干的神尸，解决腐化的可能性，明显才更有价值。
　　想通了这点后，【鼠】便带着神尸回到了皇宫内。
　　……
　　“真损啊，这些玩家……”
　　李砾看着论坛里『阿木枭』复盘的帖子，忍不住骂了一句。
　　他本以为这些玩家，会福尔摩斯附身，或者一路杀穿副本，结果是利用信息差骗里面的土著。
　　『阿木枭』在拿到神尸后，立马毁掉了【伊特萨姆纳】的遗骸。
　　让不知道持续了多少次的轮回走向了终结。
　　【雪】这次没穿白丝，刷的是个舞双刀的女侠，让『阿木枭』被网友喷了上千层楼。
　　虽然她样子和一周目一模一样，但气质，穿着，能力，以及最重要的白丝，全都和之前不同。
　　看到被几人带出的【雪】后，不少玩家直呼不能接受。
　　李砾倒是挺惊喜的。
　　一个136级的圣女，稍微调教一下，就有机会进阶半神，成为不亚于艾珀瑞亚的工具人。
　　这些事可以先往后放放。
　　李砾现在最头疼的，是两个遗留下来的问题。
　　一个是回到两千年前，“正在”到处宣扬“创世神”之名的『有急事张开嘴』。
　　他这样逢人便宣扬李砾，已经和李砾产生了联系。
　　极大概率，等他回到现在后，会改变一部分的历史。
　　而代价全由李砾支付。
　　这是笔完全未知的账。
　　可能现状会变得更糟，而李砾要为此支付数十万的信仰。
　　也可能会四两拨千斤，李砾只用支付一点信仰，就能让自己的情况变得好上不少。
　　完全是在赌。
　　另一个问题，就是小世界里数百万的居民。
　　由于轮回已经终结，现在已经可以自由出入那个小世界了。
　　但那里数百万的活人，注定要在两天后死亡。
　　这是已经“发生了”的事情。
　　如果李砾想要救下他们，就要支付这些人生命的费用。
　　李砾看向自己的信仰储备。
　　自从他开放经验交易后，一向懒狗的玩家们，全都跟发了疯一般，已经把迷雾森林给刷干净了。
　　在他们的努力拼搏下，李砾现在有了118万的信仰。
　　这是足以让任何一个神，失去理智的庞大数额。
　　但这些如此多的信仰，能改变多少人的命运，目前还是个未知数，
　　再加上这段时间，天界的诸神也没闲着，他们抓了不少玩家和土著，得到了不少自己情报。
　　珍贵的人口，是维持世界存在的根基，李砾非常想要救下他们。
　　可李砾既担心性价比低，又担心在自己离开神域，拯救他们时，会遇到天界诸神的袭击。

第214章 离开屏障
　　俗话说钱是人的胆，这句话放在李砾身上同样适用。
　　在信仰达到7位数后，祂就诞生了一些新的想法。
　　比如回到过去的本体，把【游戏数据】拿到手，再穿越回来。
　　这样做能否成功，成功后会消耗多少信仰，都是未知数。
　　但“全知”的诱惑力太大，祂是真的想要赌一把。
　　而且就算失败了，最多也不过亏些信仰，风险不算大。
　　“笃笃。”
　　房间的门被敲响，没等李砾回应，就有人走了进来。
　　只有玩家才会这么失礼。
　　李砾把腿从茶几上放下，在沙发上坐正，看着刚进屋的『樱岛麻衣』，抱怨道：
　　“你应该给我一些时间，等我说‘请进’后，再推门而入。”
　　『樱岛麻衣』挠了挠头，见好感度没掉，也就没太在意。
　　他掏出一根断角，放在沙发上前的桌子上，介绍道：
　　“我找到新的进阶道具，能进阶为半神的【牧羊人】。”
　　李砾立马认真起来，接过【萨蒂尔的公羊角】，感受着断角上的神力，一脸惊喜道：
　　“你想要什么报酬？”
　　“【辉启】。”『樱岛麻衣』立即答道：“能给多少就给多少，我还有好几个老窝没掏。”
　　李砾点了点头道：“我先给你30分钟的【辉启】，再给你发布一个连环任务，如果能拿到更多的好东西，奖励会越来越高。”
　　离蚀之餮宴还有52天，一些行动迟缓的神，已经离开老窝了。
　　『樱岛麻衣』利用了这点，趁机掏了那些神的老家。
　　这根蕴含了半神之力的断角，就是他初步的成果。
　　虽然现阶段没什么用，但进阶道具至关重要。
　　越往后，进阶道具就越稀有，除了自身的神职外，李砾无法提供任何英雄位阶的进阶。
　　可祂目前没有掌握权柄，提供的神职也都是白板。
　　好在玩家的等级没跟上，短时间内不用操心这个问题。
　　“等手头的事忙完后，就尝试拿回全知的力量吧……”
　　送走了『樱岛麻衣』后，李砾站在房间外的平台上，犹豫了一下，还是没在平台上加禁制。
　　祂的房间就在传送门下，会飞的玩家都可以直接过来。
　　新玩家还好，基本上不怎么和李砾交流，但老玩家一有什么事，就喜欢过来找祂当面聊。
　　这些玩家没有时间观念，想来就来，想走就走。
　　甚至还有人聊完直接下线，把身体交给李砾看管。
　　烦是烦了点，但玩家随意的态度，李砾并不讨厌。
　　祂走到平台边缘，看着已经初具规模的城市，最终还是下定了决心，不管付出多大的代价，也要拿回【游戏数据】。
　　祂获取信息的渠道很杂，而且无法保证信息的真实性。
　　通过玩家的眼睛，通过圣女的汇报，或者论坛里的交流，只能让祂得到不完整的信息。
　　尤其在盘子铺大后，祂要兼顾神域、联盟、还有星辉群岛那边，很容易就产生误判。
　　神域这边还好，李砾只要一个念头，便能掌握这里的情况。
　　只要给玩家们分一点地，他们就会自己动起来。
　　发展城市，诱拐土著，颁布法律，生产资源……玩家们做的很好，已经从世界各地，诱拐了接近4万名土著，让几个大领地初具繁荣。
　　李砾看上去什么都没做，但祂已经处理掉了16个天界间谍。
　　那些被附身，被诅咒，被控制的间谍，一眼就能看出来。
　　可那些天界诸神的信徒，却没有比较好的方法分辨。
　　如果能拿到【游戏数据】，就能探查他们的信仰，还可以给玩家们实装更精确的信息扫描。
　　至于十三城联盟那边……
　　断剑山谷的新城已经建好，正在进行大规模的移民。
　　但是要把新城并入联盟，还是新建一个独立于联盟的禁神屏障，议会至今仍在争论不休。
　　李砾很眼馋联盟的居民，他们是珍贵的无信者。
　　来自那些零散部落的居民，只要稍加引导，就会成为祂的信徒，通过祈祷为祂提供信仰。
　　而来自联盟的家伙，即便在神域里讨生活，亲眼见识了各种各样的神迹，也不会转变为神的信徒，始终保持着对神的抗拒。
　　还有联盟之外的开拓地，目前也是进度喜人。
　　玩家们一路杀杀杀，已经把传送门铺到了封晶之村。
　　在姐妹圣女的引导下，他们已经夺回了这片新手村。
　　而跟在后面的魔法学院，也开始检测迷雾之森的环境，似乎打算把那里也收入联盟的麾下。
　　“只要时间充足，稳扎稳打，就能清理世界的腐化。”
　　李砾叹了口气，独自飞到上方的传送门，没有通知任何人，回到了禁神屏障的铁壁城。
　　祂走到城墙边，来到屏障外的断剑山谷，便不再掩饰自己的力量，全速向着南方飞去。
　　在拿回【游戏数据】的力量前，祂要救下那些必死之人。
　　人口，才是这个世界的根基。
　　第一次完全解放力量，李砾感觉身体不是一般的轻。
　　他迅速掠过屏障里的城市，几个呼吸间，就飞到了无尽海上，接着身上就感到了一阵刺痛。
　　这股刺痛遍布着全身，就好像掉进了“针海”里。
　　李砾立刻消耗信仰，在体表覆了一层神力的屏障，让刺向祂的腐化，与祂体内的信仰抵消。
　　“每秒钟3点信仰，就算我能掠夺信仰，也顶不住这种消耗……”
　　李砾加快了速度，全力冲向了『阿木枭』所在的位置。
　　沿着李砾飞跃的路线，一道墨黑色的尾迹，紧随其后。
　　那由无数黑泥构成的尾迹，仿佛有了生命一般，疯狂地蠕动着，而且越聚越多。
　　浓郁的腐败正在欢呼雀跃，迫不及待的想要将世界吞噬。
　　李砾停在了时空裂隙外。
　　还没等祂站稳脚跟，一道神风便向祂袭来。
　　失去了引以为豪的神羽，满身遍布脓疮的【迦楼罗】，对着李砾了上来，直接用出了全力。
　　祸不单行，追在李砾身后的黑泥，也随之涌了上来。
　　【迦楼罗】的神风，无法吹散涌来的黑泥。
　　只能看着黑色的海啸，将祂与未知的神祇一并淹没。

第215章
　　半空中聚集成球的黑泥，正在以肉眼可见的速度变小。
　　等到这恐怖的黑泥消失后，脓疮里灌满黑泥的【迦楼罗】，才一头栽进了海面里。
　　还有一个身影一同跌落，但被几个赶来的玩家接住。
　　『阿木枭』抱着怀里生死未卜的李砾，看向身旁的『刺猬哥』，一脸懵逼道：
　　“啥情况？”
　　“我不到啊？”『刺猬哥』也是一脸懵。
　　因为『阿木枭』的出尔反尔，毁掉了【伊特萨姆纳之尸】，导致小世界里的轮回结束，让他们得以提前离开小世界。
　　他们正带着部分居民，以及说什么都不愿意尝试白丝的【雪】，向着星辰据点前进。
　　一行人才刚登上船，就看到一个速度快到掀起海面的身影，以及突然出现的秃毛神鸟，还有转瞬就淹没二人的黑泥。
　　事情发生的太快了。
　　要不是有弹幕提醒，『阿木枭』未必反应的过来。
　　他已经救出了“雪糕”，完成了此行的目的，不怕死在这里，所以大胆上前探查情况，结果就发现半死不活的创世神。
　　『阿木枭』满头问号，抱着李砾往船上赶。
　　他看了眼弹幕插件，发现直播间里也被问号淹没。
　　他记得之前的创世神，连自己的神域都不敢去，整天就缩在禁神屏障里，抱着个手机打游戏，怎么现在突然出来送了？
　　这是真的创世神吗？
　　但系统扫出来就是李砾，只是数据不知何时变成了“？”。
　　因为等级差了太多，他没法看到李砾的血量和状态，不知道这家伙到底是什么状态。
　　没等二人回到船上，一道急切的身影就迎了上来，【雪】一把抢过『阿木枭』怀里的李砾，嘴巴微微颤抖，不可置信的啜泣道：
　　“主……”
　　“咱们先回船上，外面的环境会腐化祂，尽快把祂带回星辰，那边的腐化被清干净了。”
　　『阿木枭』最先冷静下来，迅速给出了计划。
　　他和魔法学院打过不少交道，还帮他们测过腐化浓度，知道神会被无孔不入的腐化扭曲，也知道被玩家清干净的地域没有腐化。
　　这计划挑不出毛病。
　　三人带着李砾回到船上，马不停蹄的向着星辰开去。
　　途中，【雪】想带着李砾先走，但被『阿木枭』拦住了。
　　看着焦急到快要失去理智的圣女，『阿木枭』不管她能否听懂，还是解释道：
　　“船上有个人的【余烬】还没用，可以变成200级…变成神，他是个真大佬，比谁都靠谱，你先别急，我正在联系他上线。”
　　因为【迦楼罗】坠入了海里，停下了维持风暴的行径。
　　被风暴席卷的星辉海域，终于露出了它本来的平静。
　　小船开足了马力，在平静的海面全速前进。
　　突然间，船被巨浪卷起，不，不是浪，是一只超大型的乌龟浮出水面，将船给顶在壳上。
　　栅栏边的『刺猬哥』站稳身子，扫描了下方的巨物，对船上的其他人大声道：
　　“是【赑屃】，一个半神。”
　　接着，他愣了一下，补充道：“祂好像没被腐化！一个没被腐化的半神！可能来自天界！”
　　还没等他把话说完，一条色彩鲜艳的大蛇凭空出现，咬向了【赑屃】壳上摇摇欲坠的小船。
　　一道黑光闪过，船被传送到了下方的海面上。
　　『旗鼓相当的对手』手持双杖，传送过后，回敬了几道冰锥，射向空中的两个巨兽。
　　这平平无奇的冰锥，刺中了体型巨大的赑屃，将这比山还大的半神，冻结成了海上的冰雕。
　　另一只彩色的大蛇，则突然消失，再度出现在船的上方。
　　望着头顶的血盆大口，『旗鼓相当的对手』不禁大骂道：
　　“你们打电话催我上线，就是让我来干这204级的Boss？”
　　他手上的双杖一挥，划出流利的弧线，再一次将船从蛇口传走。
　　船舱内一阵晃动，【雪】死死抱住李砾，瘫坐在船舱的窗边，望着船外诸神混战的场面。
　　突然感应到了主，发现主昏迷不醒，又被不知哪来的神袭击……【雪】的脑子很乱，明明在一天前，她还在破庙里躲雨，结果突然遇到一群主的使徒。
　　不管怎样，身为圣女，用生命保护主，是无需思考的事情。
　　甲板上，『旗鼓相当的对手』如同游刃有余的魔术师般，将一个个法术衔接起来。
　　他没用什么大招，丢出的只是最基础的低阶魔法。
　　但伤害却高的离谱。
　　只用了几十发攻击，他就杀掉了半神位阶的【赑屃】。
　　【彩虹蛇】也对他无可奈何。
　　造成如此辉煌的战果，却只用了不到1/10的蓝。
　　这家伙对蓝量的掌控，已经到了举重若轻的地步了……『阿木枭』松了口气，大声喊道：
　　“拖时间，祂们没法在这里待太久，熬一会就会被腐化！”
　　“用不着你提醒！”『旗鼓相当的对手』双杖一敲，用出来第一个大型魔法，顿时，海面上铺满了【白色雪糕号】的幻影。
　　只要有一个幻影逃出去，本体就可以与幻影易位。
　　这招很有用。
　　【彩虹蛇】至今只用了扑咬，没有用出神明的手段。
　　祂担心使用神力后，会引来大量的腐化。
　　『旗鼓相当的对手』才刚松了口气，就感到了一阵酷寒，他立马反应了过来，想要将船传送到半空，但还是太迟了。
　　整片海域在一瞬被冻结。
　　那些自带血条的幻影，也纷纷化作碎片消散。
　　一个穿着斗篷的老者，站在【赑屃】还没彻底沉没的尸体上，俯瞰着下方挣扎的凡人。
　　『旗鼓相当的对手』扫了一下，这又是个200级以上的神。
　　【荒海之神·埃吉尔】。
　　但还能应对。
　　【余烬】还剩54分钟的时间，以自己的手段和道具，有机会从这两个Boss手上全身而退……
　　“老子可是在天梯登过顶的法爷，几个PVE的怪也想上桌！”『旗鼓相当的对手』举起双杖。
　　大海的地图很空，没什么可以周旋的余地，在海神面前潜水更蠢，只能先飞起来再说。
　　『旗鼓相当的对手』想要敲击法杖，却突然发现手里的杖子少了一根。
　　他微微一愣，看到云端上有个黑皮肤的少年，正一脸嘲弄的看着自己，把玩着他的法杖。
　　【窃火者·毛伊】。
　　这是个185级的神，不强，但手段有些恶心。
　　『旗鼓相当的对手』心道一句完了，却发现有人拍了拍自己的肩膀，他骇然的转头，发现是创世神那熟悉的面孔。
　　“这枚【余烬】算我的，回到神域可以找我报销。”
　　『旗鼓相当的对手』下意识地扫了一下李砾的数据。
　　还是一堆问号。
　　李砾看着天上的诸神，有些失望的叹了口气。
　　祂都拿自己打窝了，只钓了这几个神吗？
　　天界的神还真是谨慎……
　　忍着手上的剧痛，李砾从包里拿出一块黑泥，丢向了离他最近的【窃火者·毛伊】。

第216章 答辩投手
　　李砾根本就没受伤，祂被裹在黑泥中，一边用信仰消解黑泥，一边把黑泥塞进包里。
　　祂能免疫黑泥的扭曲，这是众神猜不到的底牌。
　　包括诺登斯在内，连禁神屏障内的诸神，都认为祂无惧腐化，是因为玩家提供的海量信仰。
　　天界的诸神就更别说了。
　　祂们仗着可以单方面降临，从玩家身上搞到了不少情报。
　　祂们知道了玩家可以清除腐化，知道了李砾能从中获益，不然洛基也不会两头下注。
　　在祂们眼里，李砾全靠着玩家发迹，和诸神没有本质区别。
　　至于免疫腐化的存在？
　　不好意思，从来没见过。
　　因此，李砾才敢以身为饵，试试天界诸神的成色。
　　被抛出的黑泥不断蠕动，像是受到磁铁吸引的铁屑一样，粘着【窃火者·毛伊】追了上去。
　　毛伊转瞬就逃到了天边。
　　但紧追不舍的黑泥越聚越多，眼看就要将祂吞噬。
　　祂转身施展神力，将黑泥周围的空间，与海水互换。
　　这给了毛伊短暂的喘息空间，但没能改变祂的命运。
　　无处不在的腐化，已经感应到祂的神力，开始疯狂的侵入，祂只能和李砾一样，在体表附了一圈神力，将靠近的腐化湮灭。
　　在没有信徒的支撑下，诸神的信仰用一点少一点。
　　如果不离开这被腐化的世界，【窃火者·毛伊】被扭曲成怪物，只是时间问题。
　　但祂又有哪里可去呢？
　　天界不会给祂开门，祂明知自己必死，却不得不挣扎。
　　实在是种酷刑。
　　李砾搓了搓红肿的手，又从背包里抓出一团黑泥，看向了一动都不敢动的【彩虹蛇】。
　　刚才还凶恶十足的大蛇，此刻眼神无比清澈，低头道：
　　“我愿向你臣服！”
　　李砾沉默地看了祂半秒，还是将手中的黑泥丢了过去。
　　“你刚才出手了。”祂给出了拒绝的原因，“只要对我的人出过手，就不要奢求原谅。”
　　李砾不怕这些神搞祂，但很怕祂们针对玩家。
　　【彩虹蛇】的蛇头上，露出了十分人性化的表情。
　　祂骤然的钻进无序的梦境，想要逃离这片海域。
　　使用了神力无所谓，只要是不全力战斗，祂还能撑个几周。
　　祂已经接触了畜神，身上的情报极具价值，等远离了战场，天界的大门肯定会祂开启。
　　但【彩虹蛇】忘了一点，李砾也是一尊神祇。
　　李砾在离开禁神屏障后，力量与日俱增，祂瞬间就飞到了【彩虹蛇】的身边，将一坨黑泥塞进了祂的蛇躯里，然后回到船上。
　　【彩虹蛇】卡在现实与梦境之间的庞大身躯，突然抽搐起来。
　　五彩斑斓的蛇皮下，似乎有新的蛇躯诞生。
　　将这个“敌对Boss”变成了“中立野怪”后，李砾又看向了【赑屃】被冻在海面的尸体。
　　这大家伙根本没死，不然早就变成玩家的经验了。
　　但李砾暂时没管祂。
　　因为站在祂壳上的老者，已经逃进了海里，与大海融为一体，很难找到祂的踪迹。
　　【荒海之神·埃吉尔】掌握了大海的权柄，在一望无际的无尽海上，祂可以说是无敌的。
　　但这里是被腐化的世界。
　　无处不在的黑泥，在祂逃亡的路线上，留下了一道轨迹。
　　李砾叹了口气，不知该喜该忧，沿着轨迹冲进了海里。
　　祂赏了【荒海之神·埃吉尔】一坨黑泥，等祂返回到船上时，已经是三分钟后了。
　　躲在远处观战的5个神，早就逃的不见踪影。
　　李砾看着祂们留下的轨迹，最终还是摇头放弃。
　　想追的话，祂是能留下几个。
　　但这些神没有出过手，李砾也就懒得去追。
　　『旗鼓相当的队友』也刚刚回来，他从毛伊那抢回了法杖，顺便加速了祂的腐化进程。
　　现在的毛伊被烈焰吞噬，在半空中痛苦的哀嚎，挨打也不会还手，正是攻击的好时候。
　　但『旗鼓相当的对手』还是没去做无用功。
　　即便这是个低级神，但不代表祂一个玩家，能在50分钟内杀掉。
　　神级的Boss都很肉，创世神丢的答辩，只是将毛伊变成了新怪，没有对祂造成实质性的损伤。
　　李砾走到『旗鼓相当的对手』身边，看了眼点燃天空的火焰，向等着领赏的玩家问道：
　　“要不要我帮你杀了祂们？事后东西给你，经验给我。”
　　『旗鼓相当的对手』头如捣蒜。
　　能独占几个Boss的掉落物，等于独占祂们的专属装备。
　　这可是神级Boss！
　　12个200级的玩家联手，在带足了针对道具的情况下，至少都要3个小时才能杀一个！
　　李砾决定先从变成小火人的【孽火之源·毛伊】动手。
　　祂虽能免疫腐化的扭曲，但被黑泥碰到了还是会受伤。
　　为了隔绝腐化，祂已经耗掉了23万点信仰。
　　可以说是下了重本了。
　　等玩家杀了这些被扭曲的神，自己多少能回点本，也能震慑住那些在天界观战的墙头草。
　　李砾举指为枪，对准了天空中的火人，“piu”的一声，射出一发魔法弹。
　　透明的魔丸砸在【孽火之源·毛伊】身上，只让祂一个趔趄。
　　“果然吗……”李砾脸上露出失望的表情。
　　这是玩家【诡术师】的技能。
　　只要是李砾能提供的进阶，祂都可以使用对应的能力。
　　但现在玩家等级没上来，只搜罗了传奇位阶的进阶道具，各种技能的“伤害倍率”都不算高。
　　就算李砾抛弃节操，变身成【魔法少女】，估计打的伤害也就那样。
　　其实李砾很弱，非常弱。
　　没有【权柄】的祂，只是个高数值的“白板”而已，但作为唯一免疫腐化的存在，祂在这化粪池般的世界里，就是无敌的。
　　正常来说，神都会掌握其【权柄】，这是祂们力量的源泉。
　　但由于某些缘故，诸神之间可能会拥有相同的权柄。
　　比如【彩虹色】，和之前被玩家车掉的【羽蛇神】，都掌握了部分【创世】的权柄。
　　但因为【羽蛇神】是被玩家杀死的，祂权柄也被玩家掠夺，转化为了经验或掉落物。
　　想到这里，李砾又看向还在蜕变的【彩虹蛇】。
　　祂犹豫了一瞬，思考要不要夺走这条蛇神的权柄。
　　但最终还是摇了摇头。
　　自己的【权柄】，就是“消化”其他神明的【权柄】。
　　没必要舍本求末。

第217章 改变命运
　　天界，万神殿。
　　维持天界屹立的太阳神，已经彻底从漫长的沉眠中苏醒。
　　天界的诸神也活跃起来。
　　【太阳神·拉】坐在寝宫里，金色的瞳孔燃烧着烈焰，盯着受邀前来的【洛基】，似乎要用眼中的太阳，将这诡诈之神焚灭。
　　“毛伊死了。”【太阳神·拉】率先打破了沉寂。
　　“那可真是遗憾。”洛基低着眼垂，面带微笑。
　　【太阳神·拉】继续道：
　　“祂虽样样不如你，但却与你一样，拥有【诡计】的权柄。”
　　“如今，这个世上便只剩你一个欺诈之神了。”
　　“你满意了吗？”
　　面对【太阳神·拉】的指控，【洛基】没有任何辩驳。
　　虽然这只是拉依据受益者，对祂进行的无端指责，但洛基知道，有拉的怀疑便够了。
　　【太阳神·拉】是天界之主，而自身不过是受其庇护的奴仆。
　　“不满意。”【洛基】答道，“畜神的姿态不优雅，用拳头捶死一位欺诈之神，是对祂最大的侮辱，【诡计】的权柄也未掉落。”
　　【洛基】说的都是实话。
　　【太阳神·拉】可以辨别谎言，只要是祂问出的问题，天界的诸神就必须回答，这是铁律。
　　但同样的，祂也不会刨根问底，通常会留有一定的余地。
　　拉点了点头，心中有数后，转而问起了其他事情。
　　“畜神能免疫‘墨’的侵蚀，我需要知道原因。”
　　【洛基】抬起头，看着拉眼中的太阳，笃定道：
　　“是【权柄】。”
　　闻言，拉微微昂头，示意【洛基】继续说下去。
　　【洛基】解释道：
　　“‘墨’能扭曲诸神，改变祂们的肉体，灵魂与本质，却唯独无法扭曲祂们的【权柄】。”
　　“这只是猜测。”【太阳神·拉】对这个回答并不满意。
　　“那就只能说明，下界的畜神与‘墨’同源，或者祂更进一步，是比神更高位阶的存在。”【洛基】干脆给出了两个不可能的答案。
　　要是下界的畜神与“墨”同源，那祂就不会被“墨”灼伤。
　　在天界刚刚诞生时，祂们见过那位伟大的存在，那位伟大存在的身躯，完全是由“墨”构成。
　　至于畜神是更高位阶的存在……那更扯了。
　　祂要真有这实力，何须以身为饵，早就摧毁天界了。
　　而且，神之上是否还有道路，至今仍是个未解之谜。
　　【太阳神·拉】闭上眼睛，又猛地睁开，向【洛基】质问道：
　　“你背叛了我们吗？”
　　“我对——”【洛基】的话才刚说出口，就被拉打断。
　　“回答是或否。”【太阳神·拉】命令道。
　　【洛基】盯着那炙热的瞳孔，额头已经沁出了汗。
　　“否，我没有背叛诸神。”【洛基】给出了答案。
　　【太阳神·拉】微微一笑，收起了身上的威压，金色的眸子也归于平静，语气柔和道：
　　“洛基，我想将你派下界，去窃取畜神的【权柄】，可以吗？”
　　“这不是什么好事。”【洛基】后退半步，“我不去。”
　　【太阳神·拉】点了点头，没有继续劝说的意思。
　　但【洛基】却犹豫了起来，似乎又反悔了，询问道：
　　“拉，如果我冒险去下界，你能给出什么报酬？”
　　……
　　李砾顶着精神攻击，把【梦魇彩鳞·彩虹蛇】推到了远方，才回到玩家们的小船上。
　　祂轻松锤死了185级的【孽火之源·毛伊】，但打不动204级的大蛇，只能把这蛇丢远一点，以防祂攻击时空裂隙后的平民。
　　大概是因为只有几个玩家分赃的缘故，【孽火之源·毛伊】爆出了28万点的信仰。
　　在他锤这家伙的时候，其他玩家也趁机偷了几刀，导致经验被船上的14名玩家分走。
　　那些珍贵的神性道具，一共也只爆出来14份。
　　当初杀掉【羽蛇神】后，玩家手里的尸块，能拼出十几个“羽蛇神标本”，看来这些掉落道具，占据了相当一部分的经验。
　　事已至此，李砾便没提从玩家身上回收经验的事。
　　虽然他说了只给道具，但那只是对『旗鼓相当的对手』一人说的，他也不好回收所有人的经验，干脆全都不要了。
　　反正这些经验在玩家身上，迟早也会转到祂的手里。
　　而且祂就在玩家身边，要是一会信仰耗尽，随时都能夺走玩家的库存，不差这一时。
　　【雪】走了过来，看着血迹斑斑的李砾，直接跪在地上。
　　“主，请您使役我。”
　　这些圣女怎么都一个样……
　　李砾看着心心念的“雪糕”，收起了让她穿白丝的恶趣味，正式下达了第一个命令。
　　“把从小世界带出的平民，全部带到我面前。”
　　他要改变这些人死亡的命运。
　　但这么做，到底是改变了“过去”，还是改变了“现在”？
　　真让人摸不着头脑。
　　“时间”的权柄，与“命运”和“空间”有着相当大的重合，它是一个方便理解的概念。
　　李砾这个“白板”神，只能仗着财大气粗，买下他们的命运。
　　没等几分钟，从小世界里出来的平民，便忐忑的走了上来，甲板上跪满了一地的平民。
　　玩家只要杀戮就能提供信仰，所以李砾不在乎玩家的态度，但这些土著只有成为祂的信徒，虔诚的向祂祈祷，才能产出信仰。
　　因此，李砾没让这些匍匐之人起身，祂看了一圈他们的数据，有些失望的摇了摇头。
　　都是些出来讨生活的穷苦人。
　　如果不是过不下去了，谁愿意去已成人间地狱的“外界”。
　　这些人见识了天边的神战。
　　虽然一方刚被转化，来不及使用神力，另一方是个数值怪，导致两边打的拳拳到肉。
　　但这已经够了，有近半成凡人，已经成了李砾的信徒，其中还出了三个狂信徒。
　　这样就好办了。
　　没有废话，李砾找到了信徒们已经断掉的命运。
　　祂试着掐掉死亡的命运，结果却发现十分轻松，但是又有一种异常的阻力。
　　沉默了半晌后，李砾才挠了挠头，不禁低语道：
　　“是这样吗……”
　　这些平民的命很便宜，1点信仰就能挽救100多个人。
　　但如果改变了他们的命运，就等于阻止了之前的轮回。
　　这就让“献祭他们的灵魂，细微改变了过去”，变成了“创世神用自己的神力，细微改变了过去”。
　　所有费用都由李老板承担。
　　说白了，就是先付个大额的“门槛费”，然后才可以低价买命。
　　比想象中的便宜。
　　可一旦这么做了，轮回造成的改变就会定型，和“救世军”相关的事情便盖棺定论了。
　　李砾没有急着动手。
　　因为在两千年前的过去，还有一个玩家正在建立救世军。

第218章 救世之始
　　元素之都，浮空港。
　　两个戴着面具的斗篷人，走在排水口外的阶梯上。
　　突然，后方的斗篷人停下脚步，似乎发现了什么。
　　前方的斗篷人反应迅速，立马拔出腰间的短剑，警惕地扫视着周围每个可能埋伏的地点，询问道：
　　“有人埋伏吗？”
　　后方的斗篷人摘下面具，撇了眼反应过度的同伴，一脸笑容道：
　　“感谢‘御法者’送的嘉年华，祝大佬身体健康，永远不死，家人们也点点爱心，这是全网独家的副本，只有我这里能看哦。”
　　“为什么你直播间这么快……我这是逆转时空的副本，时间流速不是固定的1比3，而是完全随机的，最快可能超过1比3000。”
　　“不瞒各位说，别看我只连续直播了12个小时，但已经在游戏里渡过107天，跟穿越似的。”
　　“这么拼你脑子受得了吗……受不了也得受，目前感觉还行，应该是制作组在测试新技术，说不定以后的思维加速会更快。”
　　久违的回答了一波弹幕问题，『有急事张开嘴』才拍了拍同伴的肩膀，继续向着下方走去。
　　“你又看到幻觉了。”同伴叹了口气，收起短剑跟了上去。
　　『有急事张开嘴』耸了耸肩，没做多余的解释。
　　一路无话，两人来到了阶梯尽头的排水口前，同伴拿出短剑，以规律的节奏敲击起墙壁。
　　『有急事张开嘴』蹲在旁边，看着由浮空城污水构成的瀑布，又看向远处由法师塔构成的魔法都市，小声嘟囔了一句“还是现在好看”。
　　同伴耸了耸肩，接话道：
　　“我还是不愿相信，两千年后的元素之都，会变成钢铁森林。”
　　“毕竟诸神黄昏后，整个世界的难民都会汇聚于此，一个小城要塞几百万人，不改建成火柴盒的话，那些难民只能睡大街了。”
　　『有急事张开嘴』解释道。
　　这只是官方的说法。
　　按玩家的观点，则因为官方懒得设计地图，用一套赛博城市的模组，敷衍的拼凑了十三个城市。
　　但现在，看着下方风格独特的魔法都市，『有急事张开嘴』不禁皱起了眉头。
　　这不符合游戏的常识。
　　忽然之间，刚才还在排着污水的管道，变成一个旋转的传送门，一个挂着“正在营业”招牌的门扉，出现在了两个人的面前。
　　二人对视了一眼，拧开门把手，一起走了进去。
　　门后是一间中国风的饭店，木桌木凳，明厨亮灶。
　　厨师是个红发似火的龙娘，『有急事张开嘴』扫了一下，知道这位是207级的【烛龙】。
　　黑长直的龙娘服务生，把他们引到桌位上，拿着纸笔让他们点单。
　　这位服务生的名字是【札尼尔查】，老毛子神话里的魔法之神，是头201级的黑龙。
　　为什么『有急事张开嘴』记得她们的等级？
　　因为这俩在未来都被腐化了，是让人印象深刻的世界Boss。
　　尤其是【烛龙】，她是八周年庆典的春节Boss，当年为了杀她，有数十万人在游戏里过的除夕，而『有急事张开嘴』便是其中之一。
　　没想到祂们竟然是龙娘，而且还在时空裂隙开了家餐厅。
　　这么好的人设，官方竟然没用，这不符合游戏常识……
　　“哎，别盯着人家看啊，小妹妹问你话呢，要点什么菜。”同伴在他面前挥了挥手。
　　『有急事张开嘴』打掉同伴的手，向这位201级的神祇问道：
　　“抱歉，有菜单吗？”
　　“喂喂喂，这位新客，你这是看不起我吗？”后厨的龙娘立马不乐意了，举着勺子道：“我这里没有菜单，你点什么都行。”
　　“真的？”『有急事张开嘴』挑了下眉，张口就来道：“拿来一份文思豆腐，一份镶豆芽，一条松鼠鱼，再加一份樟茶鸭。”
　　这些都是难度极高的菜。
　　但黑长直只是迅速写完单，面无表情地递给了红发龙娘。
　　被挑衅的【烛龙】挑了挑眉，便架起铁锅烹饪起来。
　　“这次接头地点选的真好。”
　　同伴看着两个养眼的龙娘，不禁发出了由衷的感慨。
　　“或许吧……”『有急事张开嘴』又撇了一眼两位龙娘。
　　他们接下来要聊的东西，真的可以透露给这两位大佬吗？
　　铃铃铃。
　　饭店门口的迎客铃响起，几位同样披着斗篷，戴着面具的人，走进了这家龙娘餐厅里。
　　领头的人环视一眼，看到了角落的二人，径直走了过来。
　　她脱下斗篷，摘掉面具，露出画着猫眼眼线的娇媚面容，在看了眼同伴后，便打量起『有急事张开嘴』。
　　“你是那个末日预言者？”她舔了舔唇，“长相很合我胃口，等这边的事谈完了，到我寝宫来。”
　　『有急事张开嘴』挠了挠头，因为在直播的缘故，他也不好顺着回话，只是扫了一下女人的数据。
　　【芬芳的守护者·贝斯特】。
　　好家伙，又一个神。
　　他用眼神询问同伴，同伴则站了起来，向他介绍道：
　　“这位女士对你很感兴趣，愿意相信你灭世的说法，打算协助你在诸神的地盘，组建救世教团。”
　　还没等『有急事张开嘴』回应，异域美人已经坐在了他身旁，挽住了他的脖子，琼鼻在他身上嗅了嗅，贴着他的耳朵低语道：
　　“还真有股【时间】的腐朽味，来自【未来】的小弟弟。”
　　“说吧，不要让我亲自探究，把你知道的一切告诉我，我会竭尽全力地帮助你，迷失的小猫咪。”
　　『有急事张开嘴』咽了口唾沫，他只犹豫了一瞬，就把自己的经历给说了出来。
　　自己来自2000年前，千年后腐化诸神的诸神黄昏，保留文明余火的救世军，背叛世界的天界诸神，庇护诸神的禁神屏障……
　　嘭！
　　一碗豆腐汤被砸在了桌面上，力道大得出奇，但碗里让人吞口水的汤水，却没有洒出一滴。
　　黑长直的龙娘抱着托盘，面无表情的说了句“请用”。
　　趁这个功夫，『有急事张开嘴』又看了眼任务提示。
　　他想知道自己说了这么多后，任务的进度有多少。
　　【救世之始】
　　【任务时限：1999年】
　　【任务进度：19%】
　　【任务目标：在两千年前的过去，创建救世军的起点。】
　　【……】

第219章 时间与命运之河
　　李砾取走了小世界命运后，回到了祂的神域里，才开始处理这些玩弄时间之人留下的烂摊子。
　　祂先将假死的【赑屃】，丢到了南边的大海上。
　　在祂的神域内，不怕这个缩在龟壳里的半神掀起风浪。
　　然后祂调动全部力量，抓住了漂浮不定的命运丝线，企图用海量的信仰，将命运定格。
　　一瞬间，李砾储备的信仰骤降，出现了久违的眩晕感。
　　……
　　『有急事张开嘴』醒来，发现自己正在复活大厅里。
　　周围的玩家看到他后，立马就围了上来，啰里吧嗦的问了一堆。
　　这家伙靠着独一无二的副本，在平台上直播了一天，礼物就收到手软，瞬间从名不见经传的路人，变成平台榜首的新锐主播。
　　要知道，这游戏特别杀时间。
　　可大部分人都要工作，才能养活自己，不能成天泡在游戏里。
　　现在接近2万5千名的玩家，在没有噱头的情况下，很难单靠直播养活自己。
　　除了枯燥的打金外，游戏里赚钱的路子，已经越来越少了。
　　像他这种运气好的，只要把在副本里的200多天，剪成视频，保底能获得上亿的播放量。
　　以后只要做做直播，剪剪视频，就不愁赚不到钱
　　这怎么能不让人羡慕？
　　“靠，我死了？”
　　过了好半天，『有急事张开嘴』才反应过来，怒骂道：
　　“特么的，我宙斯的神域传教，被那老登给发现了！”
　　他立马检查起自身的状态。
　　果然，在副本里攒了200多天的经验全没了！
　　虽然他主要在忙着传教，2000年前的地图上，也没有野怪给他刷，但还是积攒了300多万经验，换算成软妹币都有8000多了！
　　尸体死在副本里，也拿不回来，只能自认倒霉。
　　这波亏死！
　　他推开围观的玩家，打算回到旅店下线，好好休息一下。
　　这次连续直播21小时，他也担心自己的身体状态，怕一不小心拼的太狠，猝死在游戏里。
　　要是真在玩游戏时猝死……
　　会不会和小说里一样，穿越到游戏世界里？
　　去旅店的路上，他关掉了直播，打开社交软件，正准备回一下消息，第一眼就看到一个红包。
　　没有犹豫，他第一个点进了『晨曦之风』的私聊，领了这200块的红包后，才看向她发了什么。
　　“你看看这张图，救世军老家供奉的棺椁，里面的尸体是初代圣子，源自于前身的救世教团。”
　　“【图片】。”
　　“是不是有点像你的角色？”
　　『有急事张开嘴』打开图片，看着像素风的尸体，感觉还真有点像自己的风格，便回道：
　　“还真是，这游戏的AI真快，已经把我写到背景里了。”
　　『晨曦之风』：“……”
　　『晨曦之风』：“你心脏好吗？要不再仔细看看。”
　　『晨曦之风』几乎是秒回。
　　像她这种大公会的高层，应该很忙吧？盯着自己的聊天框干嘛，难不成对自己有意思？
　　『有急事张开嘴』看着图片，通宵后的大脑，控制不住的乱想。
　　对着图片看了半天，他也没看出有什么特别之处。
　　不管是尸体上的饰品，还是脸型和身材，或者各种小细节，都在表示这个“圣子”是自己。
　　这游戏的AI会根据玩家的经历，一定程度的改变背景。
　　他们已经在群里讨论过了。
　　毕竟是跨时代的游戏，在超算级的AI辅助下，和市面上的游戏完全不同，而且能——
　　等等！！！
　　“这图为什么是像素风？”『有急事张开嘴』问道。
　　『晨曦之风』正在输入信息，又取消了，又输入，重复了几次后，才发出一段简短的文字。
　　“因为这是一周目《绝望远征ol》的截图，这张图是我在6年前拍的，那个副本现在还能进。”
　　“那是我们公会垄断的隐藏本，你想刷的话，我可以告诉你。”
　　……
　　玩家组建了救世教会，宣扬创世神李砾的神迹……
　　在诸神林立的黄金年代，它很快就被灭了……
　　【牛】发现了救世教会的遗产，在尝试了1851次轮回后，为这个被摧毁的组织留下余烬……
　　为了让千年后的【雪】成为了圣女，【鼠】经历了8516次轮回，确保了救世军的诞生……
　　【贝斯特】因为玩家的剧透，提前躲进了铁壁城里，成了偶像组合“猫咪好可爱”的C位……
　　【烛龙】和【札尼尔查】妄图拯救世界，但失败了，和【羽蛇神】一样，祂们被扭曲成了怪物……
　　玩家虽然没找到【诺登斯】，但这位梦境之神，感应到了“七城联盟”里有人传颂祂的名……
　　【时间泰坦克洛诺斯】发觉有人在玩弄时间，一番探查之后，于时间长河中，感应到一线生机……
　　在诸神黄昏时，散落各地的救世军，拯救了大量的幸存者……
　　有相当一部分幸存者，进入了十三城联盟中，为这个岌岌可危的无信者势力，提供了大量的人口……
　　世界各地的科技、魔法、技术汇聚在了十三城联盟里……
　　李砾泡在【命运】与【时间】混杂的河水里，发现自己试图改变的“过去”，在自己动手之前，已经被“现在”的自己改变了。
　　这既是注定的【命运】，又是个嵌套的【时间】之环。
　　祂以为自己玩弄了时间，却反过来被时间玩弄。
　　怪不得拥有【时间】神，宁愿死去，也不愿逆转未来……
　　因为通过改变【现在】，可以改变【未来】，可一旦妄图改变【过去】，那【未来】便会注定。
　　这已然注定的【未来】，才是真正的绝望。
　　“改变过去……这招只能在快完蛋时用，等于自爆，roll一个未知的结局，好坏全凭运气。”
　　李砾睁开眼睛，想要离开这条时间长河。
　　可在祂起身前，祂看到了河面上的倒影。
　　那是属于“创世神”的记忆。
　　这是个新生的世界。
　　没有玩家，没有“造物主视角”，也没有乱七八糟的Mod。
　　祂作为世界的本源，是世界上万物万神的母亲。
　　祂是这个世界的创世神。
　　诸神还是一群稚嫩的孩子，祂们发展信仰，为平民提供庇护，一切都在悻悻向荣。
　　可突然间，来自域外的一滴墨水，骤然毁掉了一切。

第220章万个游玩资格
　　李砾侵泡在时间长河中，看着万物与万神之母的命运。
　　她很强大，仅用了10年的时间，就将神力的性质转变，变得可以湮灭侵入世界的“墨水”。
　　然而，就在这眨眼般的10年里，世界已经满目疮痍。
　　这毕竟是一个新生的世界，一个还未萌发种子。
　　位于南部的星辉群岛，本该成长为璀璨的星河，裂隙中的那些小世界，将会化作闪耀的群星。
　　只要给她数亿年的时间，世界便扩张成她想要的样子，诸神将会被群星隔绝，即便“墨水”再次侵入，也不会造成不可控的损失。
　　但太迟了。
　　墨的侵染如同坍塌。
　　诸神只要沾染一丝墨，便会被同化，继而生出更多的墨水。
　　她虽拼尽全力，湮灭了如同海啸般的墨水，但回过头来，身后又是一片新的“墨海”。
　　直到此刻，她仍不知这些“墨”的主人是谁。
　　她感觉自己像只蚂蚁，被人吐了口痰，在天降横祸奋力挣扎。
　　而对方甚至懒得看她一眼。
　　这些墨水能将自己的本质，转变为其他世界的本质。
　　来自世界之外的敌人，仅用了一滴墨水，就教会了这个新生的世界之主，世界间的唯一规则。
　　吃，或者被吃。
　　域外之敌的本质是“转变”，而她神力可以湮灭它。
　　望着即将崩塌的世界，万物与万神之母，踏入了时间与命运之河。
　　河面上，倒影中的女人伸出了手，抓住了躺在河中的李砾。
　　她要改变这个世界的过去。
　　以自己生命为代价。
　　那自然，这个世界需要一个新的主人。
　　“为什么是我？”李砾问道。
　　女人没有回答，只是抱住河底的李砾，吻在了他的唇上。
　　两个灵魂在此刻……在过去……在未来……进行了融合，继而诞生了一种全新的本质。
　　——掠夺。
　　“嘶！！！”李砾从沙发上惊醒，久久没有动作。
　　虽然这次收获很多，但祂发誓再也不敢玩弄时间了。
　　这种行径，就像蒙着眼骑在野兽背上，最终能否达到目的地另说，危险是真的危险。
　　【游戏数据】的全知之力，还是想办法从这个时代取回吧……
　　李砾长舒一口气，从沙发上坐起，用神念呼唤艾尔过来。
　　祂这次最大的收益，便是在时间之河中，得知了这个世界的过去，证实了祂对自身的推测。
　　这里不是游戏，自己也不是AI。
　　自己就是这个世界的主人，不是用后既弃的工具……大概吧。
　　李砾看着剩余的61万信仰，决定把这些存款全用掉。
　　祂感应了一下，神域内的玩家手里，还有超过200万信仰没用。
　　如果玩家们拿来升级的话，自己能得到其中一半。
　　预期收益不愁。
　　是时候再大规模的召唤玩家了。
　　祂已经理解了玩家的性质。
　　在【芽】之后，又捏了3个无意识的圣女。
　　这些新生的灵魂很麻烦，正在学习语言和常识，不久后才能工作，但李砾手下还有4位原生的圣女。
　　玩家在外面也找到3个圣女，只是还没把她们拐过来。
　　她们都可以饮下自己的血，分担管理玩家的工作。
　　“那直接开放5万个名额，应该可以兜得住吧……”
　　李砾揉了揉眉心，思索一番后，给『黄金之风』发了个任务，让他亲自来这边一趟。
　　玩家每天的平均游戏时间，只有6个小时左右。
　　如果以网游的标准，这已经是非常恐怖的数据了，毕竟玩家们还要工作和睡觉，不可能像头部玩家一样，把游戏当成工作。
　　但在三倍的时间差异下，这还是十分恐怖的损失。
　　蓝星的玩家睡一觉，他这里就要过一天，那些上班党更要命了，他们经常一觉睡两天。
　　等这次开放资格后，最核心的那批玩家，估计被招募的差不多了，为了加快清除腐化的效率，李砾打算替蓝星人解决“工作”的难题。
　　“这次筛选玩家，先找一万名养服大佬，有这些不差钱的家伙，我才能进行下一步的计划。”
　　房间的门被人敲响，李砾伸着懒腰，对门外的艾尔说了句请进。
　　小熊猫人摇着尾巴走了进来。
　　之前因为天界的敌人，她被安排在禁神屏障内待命。
　　但由于天界的诸神迟迟没有动作，神域的建设又不能因此停工，所以她又带着平民，回到了这里，只是不能在主的身边常驻。
　　见到许久未见的艾尔，李砾牵起她的手，顺手给门上了层禁制。
　　艾尔依旧面无表情，只是耳朵开始轻轻晃动，忍不住轻哼起来。
　　李砾牵着艾尔坐下，纠结的搓了搓手，才说道：
　　“艾尔，我想让你饮下我的血，分享我的神力，你愿意吗？”
　　艾尔停下了轻哼，尾巴也一同停下，歪着头看向李砾。
　　她从未拒绝主的任何要求，主也知道这点，但祂每次都要假意询问，实在是让人疑惑。
　　艾尔点了点头，想了一下，上前跪在李砾身旁。
　　“血。”她说道。
　　李砾深吸一口气，用手指在腕口划了一下，一滴浓稠的金色血液，顺着手腕划过指尖。
　　艾尔将手指放入口中，吮吸着这让她目眩的血液。
　　当她再度恢复意识时，发觉自己躺在沙发上，还是在主的办公室里，只是耳边有人在和主交谈。
　　李砾站在书架前，抽出一本《十三城联盟的生存与经济》，随意翻看了几页，等待着『黄金之风』的答复。
　　“这风险太大了。”『黄金之风』也不知道该不该拒绝。
　　跟来的【芽】握住了『黄金之风』的手，示意自己是他的后盾。
　　李砾把手放回书架，坦然道：
　　“蓝星的官方，最初就知道我这里是处异世界，他们安插了不少内应，想要探查这里的奇异，你不做的话，我就找他们来做。”
　　说着，祂又看向了【芽】，心虚的摸了摸鼻子，继续道：
　　“我之所以找你，一是因为你办事靠谱，二是想要借此给你补偿，所以这不是强制性的。”
　　『黄金之风』想要甩开【芽】的手，但最终没有付诸行动。
　　虽然【芽】重新捏了脸，但身旁人的气息，和『晨曦之风』一样。
　　“给我一些时间。”『黄金之风』答道。

第221章 偷腥猫
　　送走了『黄金之风』，李砾便带着艾尔飞到神域上空，手把手的教她该如何掌管神域。
　　在教艾尔的同时，祂还在思索刚刚和『黄金之风』聊的事情。
　　李砾打算开始赚钱了。
　　祂想要开个官方商城，让玩家可以用软妹币消费。
　　到时候，卖些“没卵用但能发光的翅膀”，再搭配上“绝版限定抽奖”之类的良心活动。
　　想必可以常驻流水榜首。
　　祂还打算提供官方的交易渠道，让玩家可以放心的用软妹币交易，而不是像现在这样，连买卖个经验，都要找个靠谱的中间商作保。
　　估计等这些功能上线后，玩家肯定会松一口气，高呼“太好了，这良心公司终于开始捞钱了”。
　　是的，李砾打算赚钱，然后再找理由发给玩家。
　　但祂在蓝星只是个投影，能影响的只有那个论坛，连想知道新闻，都只能看网友转的二手，更别提在蓝星创建账户和公司了。
　　所以祂需要蓝星人的帮助。
　　李砾打算让『黄金之风』，替自己开个家公司，协助自己做这些事。
　　这可是个顶级肥差。
　　到时候接广告，建社区，拉投资，办比赛，搞同人，卖周边……光是捞些汤水也发家了。
　　等赚到这些软妹币后，李砾就打算全部发给玩家。
　　或许是活动奖励，或许是在线时长奖励，也可以比赛奖金，或者“饰品交易”之类的东西。
　　人的一天包括，工作，休息，生活三个部分。
　　李砾要把从“氪金大佬”、“广告商”，“投资商”等地方赚来的钱，发给没钱但有时间的玩家，把他们一天中“工作”的部分，从资本家的手里抢过来。
　　别人开游戏公司是为了赚钱，而祂开游戏公司的目的，只是让玩家有更多时间玩祂的游戏。
　　这些福利不可能覆盖所有人。
　　但至少，能让那些摇摆不定的玩家，下定决心全职打游戏。
　　不然几万名玩家里，有大半是“睡两天，动一天”的家伙，实在是对【掠夺】之力的一种浪费。
　　……
　　『黄金之风』散动着单翼，飞回到自己的群岛之国。
　　南边的海岛有7151个，其中最大型的3个岛屿，已经被他们公会所占据，建成了包含生产区的城市。
　　这里不是最大的，但却是最繁华的玩家领地。
　　公会的大家这一个月来，都在高强度的做事情，刷经验、招新人、建城市、抢难民、抢隐藏、抢领地、抢Boss、打决斗……
　　所有人都忙得不可开交，但所有人也都乐在其中。
　　尤其是『黄金之风』自己，他在确定了这里是真实的世界后，就觉得浑身上下充满了干劲。
　　不久前，他亲手在地底的世界，救下了一队被野怪逼到墙角的孩子，又带队赶到孩子所说的地城，救出了被困其中的300名灰矮人。
　　换以前，这会是很有成就感的游戏体验。
　　但现在，他从中得到的满足感，无法用言语来说明。
　　他真的救下了300个生命！
　　收起心中的傲然，『黄金之风』落在了公会的大楼前。
　　【芽】跟在他的后面，也自顾自地走进了大楼里。
　　大楼里的其他人，和他们俩分别打了个招呼，他们对这位跟屁虫圣女Npc，已经见怪不怪了。
　　这位一个月前诞生的圣女，每天要工作12小时，至于剩下的时间，全都赖在他们这里。
　　她在这吃，在这睡，还会在几大公会争斗时，毫不掩饰的偏心他们，成了他们公会的“专属圣女”。
　　不少人因为这点，看好“黄金之风”的发展前景，加入了他们。
　　这可是全服独一无二的资源！
　　“皇图霸业”的『胡图图』，对此可是恨得牙痒痒。
　　为了得到“专属圣女”的任务情报，他在网上公开悬赏，扬言赏金百万，但至今没有任何收获。
　　『黄金之风』回了个招呼，脑子不受控制的，又回想起刚才和创世神交流的事情。
　　创世神要自己帮祂开家公司，全权运维《荣耀远征ol》。
　　这游戏确实没有隐藏，官方发现这里是异世界，很正常。
　　如果照创世神的安排，自己成为祂在蓝星的代言人……
　　那在不远的将来，自己必然会成为全球首屈一指的富豪。
　　因为这个游戏，不止是游戏。
　　它代表了第二人生，成为超凡者的体验，以及第二次生命。
　　只要玩了这个游戏，死后能去那边的世界再活一世，而且玩家随着等级的提升，这个所谓的“第二世”，大概率是“永生”的。
　　四舍五入，自己将会成为“永生”门票的代言人。
　　届时，只要创世神没抛弃自己，依旧指定自己为代言人，那全世界的权与钱，都会聚集而来。
　　创世神说的没错。
　　这是个肥差，非常肥的肥差。
　　只是，『黄金之风』也知道，这个活的风险非常大。
　　自己不可能独揽，到时候，肯定要与蓝星的官方合作……
　　可自己又要管理公会，真有那么多精力和时间，去管理现实……蓝星那边的公司吗？
　　想着这件让人纠结的事情，『黄金之风』走到了办公室前。
　　他推开门，就看到『晨曦之风』正在自己的桌前来回踱步。
　　少女似乎等了很久。
　　在看到『黄金之风』后，她立马上前，亲昵地抓住男人的手。
　　不知为何，在一个月前，一向“木头”的『黄金之风』突然就开窍了，和她的关系迅速升温。
　　可在『晨曦之风』想要说话的瞬间，她看到了跟在身后的【芽】，顿时又把话憋了回去。
　　和之前不同，【芽】能深刻的感受到，『晨曦之风』这次看自己的眼神，有种浓浓的……
　　敌意？
　　“黄哥，我有话要单独和你说。”『晨曦之风』语气亲昵，“很重要的事情。”
　　说着，她另一只手也牵着『黄金之风』，肆无忌惮的撒起娇来。
　　接着，她又用挑衅的眼神，看向门口的偷腥猫。
　　看着宣传主权的“自己”，【芽】不知道此刻该是什么感受，只觉得心里空落落的。
　　她眼神黯淡，低头逃开『晨曦之风』的视线，叹了口气，主动退出了房间。
　　等房门关上后，『晨曦之风』才松开『黄金之风』的手。
　　她脸上的表情逐渐认真起来，沉声道：“黄哥，你是对的，这个游戏可能是个真实的世界。”

第222章 破纪录的奖金池
　　早上10点，邓书才打着哈欠，穿着浴袍的来到酒店餐厅。
　　现在是暑假，他不用上学，正带着家人在意呆利旅游。
　　为了不耽误打游戏，邓书把头盔也带来了，让爸妈带着妹妹去玩，自己则守在酒店里看行李。
　　昨天晚上，为了抓个Boss，他操控着『纯爱战神』肝了一夜。
　　不过成果喜人。
　　原来，位于铁壁城地下的血肉工厂，是只疯狂科学喵创建的。
　　它把自己藏在展览罐里，和那些血肉造物混在一起，再加上喵喵族极具欺骗性的可爱外表，才躲过了前面十几波玩家的清扫。
　　这是一周目没有的情报。
　　在他找到这只幕后黑喵后，直播间就被礼物给淹没了。
　　总之，『纯爱战神』的直播事业，正在蒸蒸日上。
　　邓书随便拿了点吃的，端着餐盘找了空位坐下。
　　等开学他就大四了，他打算辍学，全职打游戏。
　　但家里人强烈反对。
　　他们觉得大四没什么课，顶多就毕设要费点心思，这时候辍学太可惜了，好歹把文凭混到手。
　　可邓书不这么认为。
　　他恨不得把每一分，每一秒，都用在游戏里。
　　全息头盔1：3的脑域加速，让他在游玩时十分痛快。
　　可同样的，一旦下线以后，游戏里时间不会停止，光是正常睡一觉，游戏里就会过一天。
　　要是现实里有什么事耽误了，那就更要命了。
　　想到这里，邓书看向窗外的地中海，觉得这享誉全球的美景，好像也没那么好看。
　　反正不如游戏里的奇景。
　　邓书又吃了片伊比利亚火腿，好吃是好吃，但说实话，比不过游戏里【厨师】做的美味。
　　这几万的房费花的不值。
　　“要是拿来买经验就好了，用在这里真浪费啊……”
　　邓书叹了口气。
　　他这次带着家人出国旅游，就是为了展现财力，想要让家人直观的感受到，他这次是撞上了风口，一旦错过了就没有了。
　　这一个半月来，光是直播间的礼物，就让邓书赚了几百万！
　　这可才过了40多天呐！
　　因为高强度打游戏，在邓书的感官里，他经历了小半年的人生。
　　可上次看日历时，他才猛然惊觉，原来在40多天前，自己还是个普通的大学生。
　　那时候，为了每个月能赚2000块钱的零花钱，他每天都要在游戏里搬3个小时的砖。
　　他知道自己只是运气最好，第二批就抽到了资格，才能在一众高手中脱颖而出，靠游戏赚了大钱，所以很珍惜拥有的一切。
　　“这次放出了5万个名额，电竞俱乐部统计了名单，职业选手全军覆没，偷神，法神，磐石哥……”
　　酒店的餐厅人很少，相对比较安静，邓书即便没打算偷听，还是听到了旁边那桌的交流。
　　因为说的是中文，他立马望了过去，看到两个吃早餐的年轻人，从他们桌上的摄影设备来看，这俩不是职业摄影师，就是富二代。
　　以这间酒店的消费水平，后者的可能性更大些。
　　“……只要是有点实力，全被一锅端了，CN的职业联赛算完了。”
　　“远征杯才刚结束，就把所有职业选手号删了，太奇葩了。”
　　“不过今年的比赛真传奇，主队的选手赛前被删号，把在二队养老的‘偷神’给逼上来了。”
　　“偷神今年真猛啊，他跟刀哥是同时代的选手吧？怎么感觉比年轻时还可怕，决赛那几场都偷疯了，要不是被队友给坑了，哎……”
　　“官方也没个解释。”
　　“远征官方别的不行，装死绝对是专业的。”
　　“他们这样搞不怕……算了，《荣远》全球仅此一家，他们就算拉了一坨屎，咱们也得抢着吃。”
　　“我还是想不明白，为啥预约成功了《荣远》后，就要强制把《绝远》的大号给删了，这俩不是同一个公司的吗，太怪了。”
　　“《荣远》和《绝远》明显是两个项目组的，之前懂乎上有《绝远》的员工爆料，说他们连《荣远》的开发团队都没见过。”
　　“公司内部的矛盾，哎，《绝远》搞了快十年联赛，兢兢业业为电竞付出这么多，到头来桃子让《荣远》摘了，意难平啊。”
　　“这次公告还说，《荣远》预计举办联赛，官方放出消息，第一年的奖金池至少5个亿。”
　　“多少？疯了吧！”
　　“你自己看看官方公告，就在论坛里置顶的那个。”
　　邓书趴在桌子上，偷听着两人的交流，内心毫无波澜。
　　前天的官方公告，他就早看过了，除了放出5万个游玩资格外，还写了一大堆的重磅信息。
　　第一届就打破奖金池记录的“新远征杯”另说，这是那些“神仙”们的战场，和普通人无关。
　　但预计新开的官方商城，着实吸引了他们这些老玩家的关注。
　　现在买卖道具太不方便了，想氪金还要找中间商。
　　据说那个叫『栗鸢』中间商，就趁着这阵经验交易的风，一口气赚了好几百万，羡煞旁人。
　　除此之外，官方还要卖氪金道具，但具体是什么还没消息。
　　有个叫『失了智』的串子，在论坛里散播谣言，说官方打算卖……身体缺失……的部分。
　　说的跟真的一样。
　　他还说官方预计弄个抽卡，缺失部位的出货率为0.1%，还分大小和形状，每款都有细微的差别，而且只要没使用，就可以交易。
　　串的太离谱了，以至于邓书觉得他说的可能是真的。
　　要是官方真这样搞……
　　那倒卖命根子的生意，可能是这游戏的下一个风口。
　　“啪！”
　　邓书给了自己一巴掌，对自己骂道：“特么的，不该通宵的，没睡好脑子就会乱想。”
　　他吃完了早餐，没着急离开，继续竖着耳朵偷听。
　　这两人聊的他都知道，但只要听到有人聊起《荣远》，他就会不由自主地挺起胸膛。
　　“估计以后的电竞是《荣远》一家独大了，对了，你知道吗，除了国内的职业选手被一锅端，连老外也有人拿到游戏资格了。”
　　“这货我听过，是那个毛子的Cay对吧？现在国内的职业选手，谁没被选中谁尴尬。”
　　“老外是怎么预约的？”
　　“那货直播时搞节目效果，被粉丝给一条龙安排了，搭梯子上官方预约，还在论坛写了汉语小作文，估计被官方当成本地人了。”
　　“草，有他带头，估计老外都有样学样，跟咱们抢资格了。”

第223章 你是不是世界奸？
　　“黄森先生，首先感谢你配合我们的工作，在会议开始前，我们要再最后确认一下，你在《荣耀远征ol》这款游戏里的昵称，是叫做『黄金之风』吗？”
　　“是的。”
　　京海市，某zf大楼内。
　　黄森坐在会议室里，面对着一屋子穿着J服或行政夹克的官方人员，下意识地松了松领带。
　　这氛围……虽然不是审讯，但压力也给够了。
　　他是个游手好闲的公子哥，家里是做生意的，人脉很广，知道在场的人级别多高。
　　这要是说错一句话……
　　“你在社交软件上，创建了一个43人的群聊，其中的成员都是游戏玩家，并都认为这款游戏不正常，是一个真实的异世界。”
　　坐在左前方的人点了点鼠标，在老式的投屏幕上，出现了“不用泥头车也能穿越”的群聊记录。
　　“黄先生，可以说明一下，你创建这个群聊的动机吗？”
　　黄森深吸一口气，语速缓慢，咬字清晰，直言道：
　　“最开始，我发现游戏里的世界不正常，所以就把有同样想法的玩家拉进群，互相讨论，收集并共享证据，一起证实或证伪。”
　　“可我看群聊里的信息，你很笃定那里是异世界。”那人质问道。
　　“PPT里的截图是上周的，您可以看看早期的聊天记录，那时我还在与人讨论，我是在一个月前，才确定了那里是一处异世界。”
　　“为什么不和官方联系。”
　　这……怎么联系？黄森思索了几秒后，才答道：
　　“我认为这太荒谬了，潜意识里还是不相信，甚至群里有近半的人，也是抱着看热闹的心态。”
　　“所以觉得在现实里说出来，可能会被嘲笑……”
　　说完漂亮话，看着满屋沉默的领导，黄森愣了一下，接着皱起眉头，对着话筒补充道：
　　“当然，还有出于自保的目的，我不知道该向什么部门反馈，也不知道反馈后会怎样，我担心做这些事，会让我陷入麻烦。”
　　“而且……官方并未对游戏进行封禁，也没有压游戏的热度，我认为这是种安全信号。”
　　黄森把真心话说了出来。
　　很难听，显得自己很自私，但这确实是他们想要的。
　　左前方的人盯着黄森，仿佛一眼就能将他看穿，追问道：
　　“你确定你——”
　　“咳咳。”旁边的大佬清了清嗓子，提示道：“这不是审讯。”
　　左前方的人这才作罢，把手放回鼠标上，继续讲解起PPT。
　　在讲解的时候，他会穿插着问黄森几个问题，黄森都会在思考后，尽量给出真实的答案。
　　因为在听了讲述后，黄森也意识到，这件事很严峻。
　　这场会主要目的是讲解，让会议室里的众人，了解这一个多月里，官方做了哪些尝试。
　　比如，官方试图封禁“游戏官网”，但所有方法都失败了。
　　因为那根本就不是一个网站。
　　甚至用没联网的设备，甚至输错了网址，只要想的是《荣耀远征ol》的论坛，就有概率登进去。
　　同理，全息头盔也不是必要的。
　　官方做了很多尝试，虽然目前只成功了5次，但已经可以确定，仅凭闭眼就能进入那个世界。
　　他们还彻查了“远征公司”，发现《绝望远征ol》的服务器根本没在运行，这款十年前横空出世，创造了海量税收的游戏。
　　是假的。
　　至于所谓的运行《荣誉远征ol》的超级计算机……
　　根据PPT里的照片显示，这台价值十几亿的大家伙，别说通电，连保护的塑料薄膜都没撕。
　　远征公司的创始人，早在三年前就套现离场，人已经润到国外，是死是活都不知道。
　　而接手之人为了钱，又继续把这些事隐瞒了下去。
　　左边的人讲到这里，黄森有注意到，当地一把手脸都黑了。
　　这也正常。
　　远征公司自十年前起，一直就是纳税的大户，是城市的一张名片，各种绿灯一路开。
　　又有谁能想到，这么一个优质企业，竟然牵扯到异世界！
　　“我们的研究团队，至今没有取得任何成果，这个异世界的性质，可能是高维的存在，也可能是平行宇宙，或者是完全的新概念。”
　　“但有一点可以确认，这是未知的东西，随时可能失控。”
　　未知，是最大的恐怖。
　　听到这里，会议室里的气氛很凝重，各大领导时不时就投来视线，让黄森觉得如坐针毡。
　　“当然，这也是机遇。”
　　讲述者看了一圈会议室里的领导，翻开PPT的下一页。
　　“可控核聚变自诞生以来，受限于技术问题，仅能固定在路基上，还有难解决的损耗问题。”
　　“我们将异世界里，关于核聚变的资料，交给了相关的团队，于老彻夜读完后，很振奋，当即就下了军令状，说是要在5年之内，把可控核聚变设施塞进航母里。”
　　“空天航母吗？”终于有人忍不住惊呼道。
　　“不错，但如果我们能将它装到宇宙飞船上，就能实现太阳系内的自由航行，开启星际时代。”
　　办公室的气氛瞬间变了。
　　就算是当地的一把手，也不禁微微后仰。
　　这也太科幻了。
　　但好像又真的可行？
　　“还有魔法，目前还没人成为魔法师，不过进行一系列实验后，可以确定，我们的世界存在魔力。”
　　“魔力是一种未探明的物质，它没有物质的属性，是种全新的概念，大家可以理解为暗物质。”
　　办公室的气氛又冷了下来。
　　毕竟核聚变带来的无尽能源，他们一直在享受，只要稍微点一下，就能理解它的用处。
　　可魔法是个什么玩意，就完全要靠幻想来定义了。
　　又介绍了几个相关案例，PPT终于讲到了最关键的部分。
　　“和异界的接触。”
　　讲解人看了『黄金之风』一眼，开始了他的长篇大论。
　　对内，官方虽然被打了个措手不及，不敢去压游戏的热度。
　　但任何关于“游戏是异世界”的话题，都无法活过3秒。
　　对外，官方招安了不少玩家，让他们收集游戏里信息。
　　官方打算等到“蚀之餮宴”后，再和异界进一步的沟通。
　　“可就在昨天，异世界的土著，主动找到了我们的人。”
　　讲述人将头对向黄森，示意全会议室的人看向他。
　　“那位异界的……高位存在，让我们协助配合，一起误导民众，让他们认为那只是款游戏。”
　　“这代表他知道我们，我们在观测的同时，也被深渊凝视……”
　　“姑且不提他是怎么知道的，我们组成了专业团队，正在协助他查缺补漏，防止有更多的玩家，知晓那个世界的真相。”
　　“他还打算开家新公司，负责运维游戏相关的工作，会足额纳税，提供大量就业岗位，并指定了这位黄先生，认定他代表那个世界，在这个世界当代言人。”

第224章 天才们的领域
　　熔岩盆地，地下深处。
　　【熔岩霸主·拉克】怒吼一声，足有十米高的身躯迅速融化，化为无数熔岩构成的鞭子，向着这些胆敢入侵它领地的家伙抽去。
　　“Boss转阶段了！T和奶的节奏别乱，法师把盾套上！”
　　『八级大狂风』扯着嗓子，让后排的法师撕掉卷轴，在他们的头上构筑起了一层冰霜护盾。
　　轰隆！！！
　　熔岩鞭子抽在冰盾上，瞬间冒出了大量烟尘，凝固的黑曜石砸在地上，发出震天的声响。
　　『金狮王』站被Boss忽略的前排坦克中，看向自家的脆皮们，脸上不禁露出了忧虑的表情。
　　他们已经团灭过一次了。
　　和一周目那些只要背板，就能随便打的怪完全不同。
　　二周目的难度直线上升。
　　连小怪都有会学习的AI，被精英怪杀死也不算丢人，各大Boss更是有无限的惊喜。
　　在Boss转阶段前，他们还能组成盾墙保护后排。
　　可进入二阶段后，它会将身躯元素化，手段防不胜防，还会略过前排，直取后方的脆皮们。
　　所以在团灭了一次后，他们公会找了些帮手。
　　『八级大狂风』这个顶尖的指挥，还有——
　　在『金狮王』的身侧，一个明明穿着轻甲，却混在“坦组”的亚龙人，骤然向前冲了出去。
　　一道熔岩鞭抽了过来，他直接一跃而起，踩在近千度的鞭子上，在密集的岩浆“花绳”中，优雅的辗转腾挪，冲向Boss的核心前。
　　锵——
　　『金狮王』只看到一道刀光。
　　下一刻，【熔岩霸主·拉克】元素化的进程被打断，其层层防护的核心上，出现了一道裂纹。
　　亚龙人收刀落地，踩在熔岩霸主身侧的岩浆池上。
　　他的长刀已然收鞘。
　　可刀身因为触碰到【熔岩霸主·拉克】的核心，吸收了恐怖的热量，连带着刀鞘一并热的发红。
　　到底是怎么做到的？
　　不行，实在是太帅了……『金狮王』看痴了。
　　亚龙人踩在岩浆上，回头望向身后的队友，大喊道：
　　“奶妈嘞？没瞅到俺快死了么，快奶俺啊？”
　　一个145级的Boss，光是喷出的岩浆地形，就已经很恐怖了，才97级的刀哥，根本就扛不住！
　　『八级大狂风』当即下令，一道道蓝光落在『是拔刀不是居合』身上，将他被烫掉的血条补上。
　　【熔岩霸主·拉克】没有死，重新凝聚成一个熔岩巨人。
　　它的核心受损，无法再度进行元素化，只要把它外层的壳剥掉，就能集火核心，干掉这会爆出【霸主熔岩套】材料的Boss。
　　但这可不是什么简单的事。
　　熔岩巨人发了疯，不再管远处丢魔法的苍蝇们，对着脚下的亚龙人，发起全力的猛攻。
　　只要一击，它就可以报仇雪恨，杀死这只小虫子。
　　在空旷的熔岩洞穴里，十米高的熔岩巨人，每一击都是大范围的AOE，但就是这看似触手可及的“一击”，却怎么也无法命中。
　　『是拔刀不是居合』还倔强的对每次攻击做出反击。
　　『金狮王』收回视线，转头看了眼周围的重甲战士们。
　　由19名坦克玩家组成的“马奇诺防线”，被刀哥一人给替代了。
　　高伤害、高暴击、高闪避，还有没血线的压力，又可以优化掉十几个昂贵的奶妈，要是换把能吸血的刀，说不定都能单挑Boss了
　　“传说中的闪避坦啊……就是能玩好的没几个。”
　　“这些大佬是在全息头盔里装了AI插件吗？怎么做到的？”
　　周围的玩家讨论起来。
　　【剑圣】系列的职业，在一周目里是T1档次的，但在完全拟真的二周目，这种缺乏自保的近战，彻底沦为了没人要的下水道
　　完全就是神鬼二相性。
　　有不少【剑圣】的高玩，在二周目水土不服，太过真实的操作方式，让他们打个小怪都费劲。
　　他们被网友群嘲，让他们“放弃海王之名，从扎马步开始重新练起”。
　　但刀哥他……
　　这么说吧，现在路人组队时，往往会在招募条件上加一句“剑圣滚粗，刀哥除外。”
　　他处于天才们的领域里。
　　半小时后。
　　刀哥在岩浆里当着闪避坦，不断拔出了上千刀。
　　但这场Boss战真正的输出，还是后方的远程大队。
　　【熔岩霸主·拉克】轰然倒下，露出它最宝贵的核心，转瞬就被光污染级别的魔法淹没。
　　杀掉Boss的是公会里的法师，经验被四个丢丢怪瓜分。
　　『金狮王』松了口气，摘下重甲头盔，露出一头耀眼的金发。
　　天使的圣洁面容，魔鬼的完美身材，全都被藏在厚重的板甲里，优雅，高洁，又富有生机。
　　捏脸时间只有一小时，这是她花了3万买的独家数据。
　　因为这脸太过漂亮，被好事者称为“远征十大美人”。
　　仗着自己一身减伤的重甲，『金狮王』也走进岩浆池里，以“圣杯之光”副会长的身份，拾取了【熔岩霸主·拉克】的掉落物。
　　运气不错，一次就爆出了【霸主之核】，不用再打一遍了。
　　正常来说，一个刷怪点的Boss，杀个两三次就绝版了。
　　但这里比较特别，岩浆下封印了一个邪神，在源源不断地散播腐化，让【熔岩霸主】不断复活。
　　只是，这次是【熔岩霸主·拉克】，下次说不定就变成【熔岩霸主·比尔】。
　　名字会变，但其实没差。
　　『金狮王』走到『是拔刀不是居合』面前，脱下骑士手套，向亚龙人发起了握手邀请。
　　“精彩十足的战斗，您的技术让我大开眼界。”
　　亚龙人撇了她一眼，简短“嗯”了一声，迅速握了下手，然后快步离开了熔岩区域。
　　他又不是这群铁坨坨，就算升到了传奇位阶，也不想站在岩浆里聊天。
　　真当20%的痛感是开玩笑呢！
　　『八级大狂风』惯例拒绝了玩家公会的邀请，退出了后台的指挥频道，飞到了亚龙人面前，上来就说出了一个噩耗道：
　　“咱们要的材料没出，但他们的材料出了，等3天后Boss刷新，还得想办法找人再来。”
　　『是拔刀不是居合』皱起了眉头，叹气道：
　　“除了这些大公会，去哪找一群听话的输出。”
　　『八级大狂风』耸了耸肩：
　　“散人玩家难啊，欸，我看那小妞对你有兴趣，人家是四大公会的副会长，手里的权力大着呢。”
　　“要不你牺牲下色相，去跟人家嗯唧一下？”

第225章 第一个超凡者
　　“哦？两位要不展开聊聊，‘嗯唧’是什么意思？”
　　『金狮王』走了过来，显然听到了刚才的对话。
　　“就是交往的意思，别看老刀年龄大，可他是单身啊！”『八级大狂风』的脸皮比城墙还厚。
　　反正他是一股湛蓝色的风，没人能从他身上看出尴尬。
　　『是拔刀不是居合』也转过身，向这位“权力很大”的女玩家微微颔首。
　　他倒没多余的意思，作为一个老玩家，他知道这种公会的女高层，一般都是会长的女人。
　　如果不是，那就是顶尖富婆，和自己不在一个世界。
　　而且现阶段，他一心追求武道，对异性没什么兴趣。
　　当然，对男人也一样。
　　“那这位单身的高手，有没有兴趣加入我们公会？”
　　『金狮王』面露微笑，伸出手，落落大方道：
　　“于私，正巧我也是单身，个人对您十分仰慕，想要和您一起共事，近距离的多了解您。”
　　“与公，我们公会打算进军新远征杯，正求贤若渴。”
　　“不知刀哥能否赏脸，接下我的这招美人计。”
　　『八级大狂风』瞪大了眼，左看看，右看看，他只是随口开个玩笑，怎么这对狗男女……
　　不会真成了吧？
　　『是拔刀不是居合』礼貌性地握了下手，拒绝道：“抱歉，在新远征杯里，我们只会是对手。”
　　『金狮王』露出遗憾的表情，收回了手，但很快就调整了回来。
　　“真是可惜。”她说道，“不管何时，我对您的邀请始终有效。”
　　三人陷入了短暂的沉默。
　　然后，风元素把“手”搭在亚龙人的肩膀上，询问道：
　　“老刀，我怎么没听说你要复出打比赛，队友找好了吗？”
　　“你先让我猜猜，自由市场上的高手……今年合同到期的偷神，鲁智深，腿爷，或者其他人？”
　　现在经验可以交易，只要肯花钱，就算是刚拿到资格的“偷神”，都有机会追上第一梯队。
　　和传闻里数亿的比赛奖金比，这点投资不算什么。
　　『是拔刀不是居合』把风元素的手臂拍走，直言道：
　　“他们都不错，但我的目标不是夺冠，主要想挑战一下其他高手，打算带着武馆的学徒一起。”
　　闻言，两人全都脸色一凝，又打量起眼前的亚龙人。
　　他们还记得在几年前，刀哥拿了三个冠军奖杯后，突然就宣布退役，回老家开了家武馆。
　　这事在当时热度很高。
　　有人说刀哥疯了，也有说是因为合同的事，总之众说纷纭。
　　不管是喷《绝远》的人，还是吹《绝远》动作系统的人，都会拿这件事当作弹药。
　　吵了几年，直到二周目的刀哥展现实力后，才消停一点。
　　看着两人仿佛噎住的表情，刀哥没有做任何解释。
　　他本就是个极度自律的人，在游戏高强度练刀，下线后除了吃饭休息，就是在健身房里泡着。
　　练着练着，他开始在现实中，照着游戏里的方法练。
　　这很难，难到几乎不可能。
　　要不是他在游戏里，每天能心无旁骛地拔30个小时的刀，可能至今仍没找到那种窍门。
　　他总不能告诉面前的二位，自己早在几年前，就成了超凡者。
　　之所以回家开武馆，是因为他不想被人发现异常。
　　同时，他起了开宗立派的心思，想为那种玄之又玄的窍门，找到一种可以表述出来的方法，让那些听不懂“咯的一下”“邦的一声”的凡人，也能有机会成为超凡者。
　　这话题有点尴尬，三人都不打算深聊，很快就转回了正事。
　　『金狮王』还没死心，许诺等到Boss刷新后，会带队再帮他们再杀一次，示好之意毫不遮掩。
　　这种直截了当的作风，还真的赚来了二人的好感度。
　　告别了“圣杯之光”后，『八级大狂风』肘了肘刀哥，问道：“真不打算加个公会？”
　　“不稀罕。”亚龙人摇了摇头。
　　『八级大狂风』叹了口气，开始长篇大论地劝说道：
　　“你好好想想，这游戏连小怪的数量都有限，后期的装备肯定死贵，比赛还是非对称的对抗，我猜到时候打一届比赛，可能要烧好几亿，咱们散人玩家真打不起。”
　　“就为了你那把破吸血刀，咱们累死累活刷了一星期，到现在，连刀身的主材料还没着落。”
　　“再看看人家‘圣杯之光’的会长，想要【霸主熔岩套】，人都没来，手下就给包圆了。”
　　“搁小说里，人家是大宗门的门主，咱们是苦逼的散修，和路边的野狗没啥区别。”
　　『是拔刀不是居合』叹了口气，给了风元素一脚，吐槽道：
　　“至于这么埋汰自己吗？”
　　『八级大狂风』说的他都懂，他是前职业选手，对这些都门清。
　　但他志不在此。
　　他真的只想搞教育，找到让学员成为超凡者的方法。
　　只有这样，他才敢让自身的实力见光，而不用担心会被解剖。
　　刀哥估计自己的属性，应该只是个20多级的黄铜。
　　真要打起来，会被一枪撂倒。
　　和游戏里的Npc比较，就能知道，想要在蓝星成为超凡者，会比游戏里的世界难上不少。
　　……
　　星辉群岛。
　　林超凡来不及换掉工作服，就急匆匆的离开地热能源厂，准备前往山顶的作战室开会。
　　他沿着活火山的电梯，上升到火山口，在山顶举目远眺。
　　一个多月的时间，名为“星辰”的聚落，已经彻底大变样了。
　　他所负责的地热能源厂，为星辰提供了取之不竭的能源。
　　不仅如此，靠着岩浆里丰富的矿物，每天都能产出大量金属。
　　而从船上拆下来的各种设施，也在发挥着各自的作用。
　　山腰的树木已被砍伐完毕，大量的建筑拔地而起。
　　异界人清理了周边的怪物，每周还能从各个群岛上，拉过来上千名土著，有时候是几十个超凡者，也有时候是几百个野人。
　　总之，很厉害。
　　等他到了作战室时，会议已经开始了一段时间了。
　　船长……现在已经是调查团长的莱托勒，向他微微颔首，继续道：
　　“从腐毒岛迁徙了514人，这些人带来了大量毒蛇毒虫，而且部落的人十分排外，大部分人都拒绝交流，被安排在E2的缓冲区居住。”
　　“……”
　　“有地热站提供的能源，现在水的问题已经解决了，但食物的问题依旧严峻，仅靠出海捕捞，快要无法喂饱这几千张嘴巴了。”
　　“火山下的土地很肥沃，但埋下的种子，还要几个月才能收获，之前土著偷种子吃的问题……”
　　“粪便问题也要……”
　　“通过异界人的帮助，我们已经向联盟汇报了信息，出海航线已经确定，第二期的调查团即将出发，他们会带来更多的设施和技术。”
　　“各位有什么需要的，可以告诉我，我好汇总回去。”

第226章 不同人的玩法
　　梦境空间，神域。
　　『斗之力三段』带着50名传奇位阶的玩家，一字排开，守在新玩家必经之路的平台上。
　　熠熠生辉的附魔装备，让路过玩家频频侧目。
　　即便是完全不了解的家伙，也会不禁多问一句，然后知晓他们是第一公会“黄金之风”的人。
　　今天是新玩家降临的日子。
　　虽然与平均在线人数已经飙到600万的《绝远》相比，这5万个名额还不到活跃玩家的1%。
　　然而在刻意的筛选下，这些新人都是珍贵的核心玩家。
　　要么是氪佬，要么是肝帝。
　　不管是亲友的小团体，还是商业化的大公会，只要是想发展组织，都十分看重这批新人。
　　“皇图霸业”最为瞩目，把他们的金字塔开来了，悬在新人降临的平台边，想不注意都难。
　　“闻香阁”也另辟蹊径，派了30多名大长腿的女玩家招新。
　　各大公会都卯足了劲，准备争抢珍贵的新人。
　　但『斗之力三段』守在这里，却不是为了招募新人。
　　作为最早发现可以把“生产”交给Npc的公会，“黄金之风”的领地内，已经聚集了上千名Npc。
　　可以说，联盟内有超凡天赋，又愿意出来拼一把的Npc，有大半被他们公会给招募了。
　　这些人大多是“魔法系”，负责生产“魔法卷轴”等消耗品。
　　因为福利和前景好，他们公会甚至在Npc内打出了名声。
　　至少现阶段他们不缺劳动力。
　　至于那些想加入他们的玩家，则需要通过两轮面试。
　　毕竟比起“游戏公会”，他们更像是一家“公司”。
　　和那些打空头支票的公会不同，只要加入了“黄金之风”，每个月至少都有5000多的工资，只要稍微勤快一点，月入过万也不算难。
　　他们今天到这里，纯粹是为了迎接公会里的“主力”们。
　　『斗之力三段』双臂抱胸，一语不发，传奇位阶的火元素，已经呈现出金色的烈焰。
　　实际上，他正在自己的小群里，看着自家小弟们的抱怨。
　　“咱们这次接的主力，都是公会里的老人，一周目里的遗老，平时都在另一个群里水的。”
　　“烦人，为啥让我们接啊，公会里又不是没有老东西。”
　　“黄老板的意思是，让咱们彼此认识一下，等他们来了后，带他们刷刷怪，增进一下友谊。”
　　以『斗之力三段』为首，负责接待的都是新加入的玩家。
　　大部分人本来就不情愿，还要提前3小时来到这里抢位置，全都一肚子的怨气。
　　“听说这次总共会来213个老东西，‘七风使’一下来了4个，人数快赶上咱们这群老玩家了。”
　　“草，还七风使，多大人了，搞得跟日轻的一样。”
　　“一群中二病。”
　　看到小群里的吐槽，『斗之力三段』默默收起了改名的想法。
　　二周目由于玩家太少，目前公会的结构还是比较简单。
　　但“黄金之风”在一周目里，除了500个领工资的正式会员外，还有大量下属的小分会。
　　只要『黄金之风』一声令下，就能组织数千名玩家出动，连职业俱乐部都束手无策。
　　他们和其他公会间，有着断崖式的差距。
　　但管理这么多的玩家，可不是一两个人就能做到的。
　　整个公会的结构很复杂，不亚于一个正规的上市公司。
　　所谓的“七风使”，也不是七个实力强劲的高手，而是七个“分公司”的分管领导。
　　他们每个人都是一个派别，来到这里，肯定要抢公会的资源。
　　但公会的资源就那么多。
　　而且如今公会里资源，都是他们这些“新派”赚到的。
　　作为“新派”的领军人物，『斗之力三段』可不想让这些老东西，从自己身上啃下半点肉末。
　　他已经摆正了心态。
　　这根本就不是游戏，而是工作，是公司的党争。
　　靠这游戏发财的人很多。
　　那些最早玩【铁匠】的玩家，有几个已经赚了数百万。
　　但在见到他们的收益后，即便打铁附魔十分枯燥，还是有大量玩家冲了进来，可以预见的是，在未来高级的【铁匠】不会少。
　　到时候，装备的价格会下来，他们想赚钱也没那么容易。
　　因为【匠神】是“谁都可以进阶”的副职业，而“黄金之风的高层”，全服就那么几个。
　　虽然很讨厌这类事情，但已经尝到甜头的『斗之力三段』，可不会把手上的金山送出。
　　“时间到了，新玩家要来了！”
　　不知是谁喊了一声，原本吵闹的浮空平台上，突然安静了一瞬。
　　紧接着，一道道流光从天而降，大量新玩家就此登场。
　　……
　　“狗屎，还真没有语言选项，做个翻译很难吗？”
　　『Cay』在系统设置里找了半天，都没有发现语言选项，最终还是下了朋友发的头盔插件，用AI的实时翻译进行游戏。
　　和大多数新玩家一样，才刚一进游戏，『Cay』愣在了原地。
　　不是因为这跨时代的画面，而是因为这完全拟真的操作。
　　“和真的一样，每根手指都做了关节，真是太腻害了。”
　　身为拿过3次亚军的职业选手，他太懂这种级别的操作精度，能给战斗带来什么样的改变了。
　　如果拿这游戏训练军队……
　　不，不用军队！
　　单是把这游戏AI用在军事上，就是一支恐怖的无人机部队。
　　“汪，对了！”
　　虽然在直播，但『Cay』还是直接脱掉了裤子，将自己的狗头低下，顺着毛茸茸的腹部向下。
　　好吧，果然什么都没有，保守的赛里斯人……
　　提起裤子，『Cay』挠了挠自己的狗鼻子，丝毫没有尴尬。
　　毕竟周围数百个玩家里，至少有十分之一的家伙，在偷偷看自己裤子里有没有东西。
　　『Cay』切到聊天软件，找到一个叫“toushen”的好友，用翻译后的汉语发了条消息。
　　“我已经进入游戏了。”
　　“嗯，我还在排队捏脸，给你的翻译软件还习惯吗？”
　　“好用的，就是翻译有延迟，大概12ms左右，很不舒服。”
　　“能用就行，你先去竞技场占个位置，门票钱我出，先别升级，去竞技场陪我打一天再说。”
　　“刚上号就PK？”
　　“不PK玩什么游戏，老子又不是风景党，哥现在手痒的不行。”

第227章 不氪金能玩？
　　神域，新手训练场。
　　“下一环的任务……前往遗忘大陆，击杀10只巨蛙。”
　　手持钉锤的尖牙兽人，在交付了“攻击稻草人”的新手任务后，向着同为新人的半精灵问道：
　　“你呢？”
　　“我是杀10只流浪丧尸。”半精灵皱起眉头，“新手任务都不一样，咱们的攻略不好做了”
　　“别说丧气话，这游戏流量高的惊人，这次的攻略质量没必要太高，随便就有千万播放量。”
　　“我知道，但必须要快……新手任务的流程还没人做。”
　　两人一刻都没有停歇，跳进了训练场外的兔子洞，传送到了新手村之外的遗忘之地。
　　他们俩是全网粉丝超千万的视频博主，主攻游戏攻略方向。
　　这次抽到了游戏资格，本以为只能捡点残羹剩饭。
　　却没想到，这游戏突然就更新了“新手任务”。
　　从“往前走”到“打开背包”，从“举起武器”到“攻击稻草人”，在完成了教学型的任务后，他们俩都都升到了5级。
　　现在终于离开了新手村，要进行“第一次战斗”的任务。
　　说实话，不如花200块钱，买10万经验直接升到10级。
　　可怎么说呢……
　　这好歹是个新手教程，说明官方打算照顾没玩过游戏的新手，后面可能会大规模公测。
　　这是个关键，要写在视频的文案，不，标题上！
　　『天下』一边思索着视频文案，一边来到了兔子洞外。
　　这里是一个小型据点，周围挤了数百名新老玩家，还有一群可爱的猫人，在经营着各种店铺。
　　『天下』看了眼商店里的东西，走了过去，自语道：
　　“可以买枪，打前期怪很有用，也有冷兵器，还可以买食物，具体看每个人的选择。”
　　“前面任务给了贡献点，刚好可以在这里消费一波。”
　　这些新手引导还不错。
　　不仅循序渐进的增加难度，还给了玩家选择，比之前专业多了。
　　在偏高的死亡惩罚下，之前开局的新手待遇，比“你最好在天黑前找点吃的”还要过分。
　　得亏参加内测的都是老玩家，才能忍受之前的难度。
　　并且现在的新手任务，还会奖励的“主阵营好感度”，一看就知道是必做的主线任务，在奖励的引导上，也稍微合理了一点。
　　半精灵的『无双』走了过来，挠了挠头，吐槽道：
　　“感觉制作组突然开窍了，竟然给新玩家活路了。”
　　『天下』把钉头锤卖了，买了把霰弹枪，回头道：
　　“枪咱们合伙用，你用贡献点买子弹，快点把任务做完，争取赶在其他人前面出视频。”
　　“好嘞！”
　　『无双』买了一堆子弹，然后愣了几秒，转头问道：
　　“这游戏没有地图吗？”
　　“你等一下……好像真没做地图，擦，我有种不详的预感。”
　　『天下』打开了游戏外玩家自制的地图，在看了一圈后，愣愣地向『无双』问道：
　　“你知道巨蛙在哪吗？”
　　『无双』点了点头：“17公里外，至少比流浪丧尸近一点……”
　　二人：“……”
　　传送门附近的怪，都被其他玩家刷干净了。
　　方圆十公里的范围内，都是没有一个怪的安全区！
　　原来在学会攻击稻草人后，下一个任务“第一次战斗”，是要玩家奔袭十几公里去杀怪。
　　收回前言！
　　这垃圾游戏根本就没想过新手！
　　“嘀嘀嘀。”
　　据点外围传来了汽车的鸣笛声。
　　两人对视一眼，顺着声音走了过去，就看到几十辆浮空车。
　　一大批高等级的玩家，正坐在驾驶座上，对着围观的新手吆喝道：
　　“滴滴杀怪，新手车队，管杀管送，包来回。”
　　『天下』左右看了看，发现周围新手不少，但上车的却寥寥无几，大多数人脸色不太好。
　　他走到最近的车旁，敲了敲车窗，好奇道：
　　“大哥，什么价啊？”
　　车里的玩家头也不抬道：“200一人，包车1000，一趟来回两小时，超时一小时100。”
　　“欢乐豆？”『天下』问道。
　　“软妹币。”司机答道。
　　“……你为啥不直接抢？”『天下』一脸疑惑。
　　司机抬起来头，看了眼问价的家伙，撇嘴道：
　　“哥们，这价很良心了，我入坑那会儿，第一天就花了三千。”
　　……
　　李砾关掉论坛，看着窗外繁忙的景象，低声骂了句“一群白眼狼”。
　　抽到资格前哭爹喊娘，玩上手后就开始打差评了。
　　这都什么人呐！
　　梦境空间的出口固定，外边的那一圈安全区，又不是我安排的！
　　老子为了照顾新玩家，参考了市面上的大部分游戏，挖空心思做了新手教程，已经在进步了好吧！
　　想到这里，李砾从随身空间里，拿出一小团黑泥。
　　祂手里还有价值19万信仰的黑泥，如果丢到新手据点附近，应该可以让玩家刷个几天。
　　但这样真的很亏。
　　离开了禁神屏障，这些黑泥只要一接触外界，立马就如沸水般，瞬间活跃了起来。
　　这块黑泥如同饥饿的蠕虫，撕咬着李砾的手指，形态极不稳定，时聚时散，很难像在禁神屏障里那样，轻松的就能收进背包里。
　　“又亏了3点信仰。”李砾将手指上的黑泥湮灭。
　　给刷怪点充电是不可能了，那就相信玩家的智慧吧……反正能被选中的玩家，都有一周目的满级号，不会被这点困境难住。
　　李砾摇了摇头，继续分出心神，创造着新玩家的身体。
　　五万名玩家是分批进入的，现在还有两万人在排队捏脸。
　　都是顶好的韭菜。
　　虽然管理的压力越来越大，但他们回报的收益更大。
　　离联盟毁灭还有一个月。
　　虽然依旧没有头绪，但李砾已经做了祂所有能做的，届时不管发生什么，只能兵来将挡水来土掩。
　　在那之前，祂要大规模囤积信仰，不打算召唤新玩家。
　　天界的诸神也震慑住了。
　　李砾展露了不惧腐化的能力，诸神猜不出祂与腐化的关系，畏手畏脚，短时间内不敢轻举妄动。
　　“希望不出意——”
　　话还没说完，李砾突然瞪大了眼睛，站了起来。
　　因为祂感应到了一个拄着拐杖的老者，从铁壁城的漩涡传送门，走进了祂的神域内。
　　老者站在浮空的平台上。
　　祂摘掉兜帽，微微颔首，对神域的主人致意道：
　　“洛基，向您问好。”

第228章 你这老头别跑
　　神域的主人没有回应。
　　但老者并不心急。
　　祂已经走了很久，走过了诸神的黄昏，走过了禁神的屏障，不差这最后几分钟的审判了。
　　祂是洛基。
　　是谎言与诡计之神。
　　就连只看过绘本的孩童，都知道祂的话语编织着阴谋。
　　而现在，祂却踏进了另一位神的神域内，将自身的脖颈，放在另一位神的砧板上，任由裁定。
　　那位自称创世神的“夺食者”，要么将祂吞噬殆尽，要么饮下祂精心调制的美酒。
　　这场宴会只有吃与被吃，洛基已经做好了觉悟。
　　好在，至少在对方给出答案前，祂还有短暂的自由。
　　老者拄着拐杖，像个风尘仆仆旅客，四处游览，漫步在这个悬浮在半空中的小镇上。
　　这是个商业性的小镇，人头攒动，热闹非常。
　　似乎是刚好赶上什么庆典，周围拥挤的不成样子，数千人在平台上来来回回，各种飞行的载具川流不息，一副生机盎然的景象。
　　可洛基知道，在这数百数千的生灵中，能被称为“生者”的，就只有那几十只会说话的猫。
　　其他人，都是没有灵魂的木偶，是“夺食者”血腥的餐具。
　　小镇里没有水源，没有供生命进食的水，也没有冲刷污秽的水，这些木偶无需进食与排泄。
　　这就是给他们建造的城镇。
　　老者在一个商店前驻足，看了眼门口“皇图霸业”的招牌，又看向橱窗内售卖的东西。
　　军火、魔法装备、珍稀金属、魔法道具、超凡材料……
　　都是和超凡之路有关的东西。
　　“夺食者”十分慷慨，祂将吞食的信仰，分予给了这些木偶，让他们以不可思议的速度变强。
　　在洛基眼里，这是浪费。
　　祂看不上这群木偶。
　　任谁都能看出，他们是一群乌合之众，是一击就散沙尘。
　　他们不是战士。
　　在黄金的神话时代，就算不以武勇闻名的祂，麾下的圣骑士，也能将这群玩偶屠杀殆尽。
　　他们终究只是餐具，上不了真正的神话战场。
　　洛基微微摇了摇头，在祂准备转身离去时，店里的店员走了出来，对一身破烂的洛基喊道：“喂，老头，是来投奔这边的？”
　　洛基沉默了半晌，脸上的褶皱又深了几分，微微点了点头。
　　神域之主可在看着，祂可不想做出让其误会的举动。
　　“那你来对喽！”
　　『荷兰拔智齿』立马上前，抓住洛基的胳膊，生怕这衣衫褴褛的老者跑了。
　　年龄那么大，穿的这么破，绝对是来讨生计的Npc。
　　“咱们公会刚好在招人，满城的房子都没住人，就下面那个丛林城市，来了直接分配小别墅。”
　　说着，他扫了一下【洛基】的数据，发现这人是个超凡者，而且等级好像还挺高，连属性框都是金色的，顿时就不肯撒手了。
　　摸着这老头枯瘦的胳膊，只有34级的『荷兰拔智齿』，猜测这多半是个年老体衰的Npc。
　　大概率是施法者，能安排去做卷轴和药剂，是优质韭菜。
　　洛基沉默地盯望着『荷兰拔智齿』，没有言语，也没有动作。
　　在进入神域的瞬间，祂的神力就被锁了起来，虽说不是无法突破，但既然这是神域之主的意思，那祂这个外来人就没理由拒绝。
　　祂试着用蛮力挣了挣，但迎来的却是更加坚定的力道。
　　『荷兰拔智齿』对这老头势在必得。
　　开玩笑，拉一个有潜力的Npc，能有好几百的提成。
　　而这位本身就是超凡者，等级不低，大概率是来打算投靠“黄金之风”的，能从他们嘴里夺食，会长还会给笔额外的赏金。
　　见手中的老者有些抗拒，『荷兰拔智齿』便晓之以情，动之以理，替老者认真分析道：
　　“老人家，我知道你是看了‘黄金之风’的广告，才想着来这边拼一把的，但听我给你说句真心话，千万别去，那边卷。”
　　“你想想，连你都收到消息了，他们那边招了多少人？”
　　“据说魔药生产线都搞出来了，去了也只是当牛马。”
　　“您这么大年龄过来，不就是拼一个进阶的机会吗？咱们这边总体比不过他们，但现在才刚发现，你加入我们，分到你头上的资源，绝对比去那边更多。”
　　说着，见老者不为所动，『荷兰拔智齿』继续道：
　　“咱们也是大公会，下面那座丛林里的城市……你现在看不到，那个，倒悬的金字塔看到没有？那个就是咱们公会的。”
　　【洛基】顺着『荷兰拔智齿』指的方向看去，看到了浮在天边，一座倒转的金字塔。
　　这是【太阳神·拉】的陵寝。
　　而自己，就是【太阳神·拉】亲自派来的……
　　这是警告吗？
　　【洛基】心中震撼。
　　自己与拉的密谈，只有祂们两位神祇知晓，不存在第三者。
　　所以这是拉的意思？祂已经背叛了天界？
　　到底怎么回事？
　　那位自称创世神的存在，已经完全渗透了天界？
　　还是说，这一切只是巧合？
　　【洛基】盯着天空中的金字塔，感觉自己如同无知的飞虫，坠入了由未知的蛛网中。
　　祂见识过这个陵寝的力量，知晓它的重要性。
　　在黄金的神话时代，陨落在陵寝中的神祇不止一位。
　　拉虽无法将它带走，可绝对会将其放置在最安全的地方。
　　除非是祂的授意，不可能被任何人得到它，这不是巧合。
　　『荷兰拔智齿』发现老者对金字塔兴趣很大，趁热打铁道：“老人家，有兴趣？您要是加入我们，说不定可以进去看看。”
　　“你口口声称为我着想，眼神却满是贪婪，年轻人，你想让我加入你们，是为了什么？”【洛基】向『荷兰拔智齿』问道。
　　当然是当牛马！
　　『荷兰拔智齿』神色一肃，一脸真挚道：
　　“我们敬仰您的智慧，需要您的力量协助我们生产。”
　　只能说，“黄金之风”不会是他们“皇图霸业”的老对手。
　　他们仗着先发优势，最先找到了“领地”的真正玩法。
　　既，招募Npc，培养他们，等他们安定下来后，建立城市，就自然而然的变成了生产力。
　　不然单靠学副职业的玩家，各种红药蓝瓶都不够用。
　　各大公会早就知道，却也都在这上面吃了不小的亏。

第229章 皇图霸业的野望
　　不需要吃喝拉撒的玩家，需要从土著那里得到什么？
　　武器，装备，消耗道具。
　　那么就很简单了，打下一块安全的领地，把Npc骗到城里，把材料和工具塞进去。
　　一个可以源源不断产出的建筑，就这么诞生了。
　　真是这样的吗？
　　知晓游戏真实性的玩家，为建设领地做了不少的准备。
　　但他们还是低估了管理一座城市的困难。
　　别的不提，光是垃圾处理，就让几大公会焦头烂额。
　　不少大公会的领地里，至今仍是垃圾成山。
　　更别提，水，电，网络，物流等等更加细节的东西。
　　即便自称“战犯”的玩家，也处理不了这些烂摊子。
　　单一个城市用水，就分为了蓄水库，水净化，泵站，输水管道，污水处理厂、排水系统、雨水排放……
　　这些看不到的公共设施，需要耗费恐怖的运营成本。
　　这不是钱的问题，其中包含了大量人与人的接触，Npc的超高智能，让各种博弈十分耗人心神。
　　就算玩了几千小时游戏，也无法上手处理这些问题。
　　那些大公会的高层们，意识到了Npc要吃喝拉撒，却没想到吃喝拉撒的成本如此之高。
　　该如何降低物流的成本？谁来管理大量Npc？贪腐问题如何解决？领地的法律如何制定？
　　他们还没解决一个问题，另一个问题就接踵而至。
　　没完没了，耗人心神。
　　他们是来玩游戏的，不是来处理这些糟心事的。
　　因此，在碰壁了几次后，就连“四大公会”中的“闻香阁”，都放弃了发展领地的念头。
　　他们还愿意招募Npc，搞一些超凡物品的小作坊。
　　但隶属他们的大片城市……
　　还是空在那吧。
　　然而玩家之中不乏异类。
　　除了最初就考虑了各种因素，让土著大幅度介入，从零开始建城的『黄金之风』外。
　　“皇图霸业”的『胡图图』，也对此异常的亢奋。
　　这可是货真价实的权力。
　　他看到的不是困难，而是看到了一个帝国的雏形，看到了这游戏深不可测的前景。
　　他渴望征服，也热爱征服。
　　在他年轻的时候，只靠着从家里要来的几百万，白手起家，从零开始，创建了商业帝国。
　　要不是因为意外高位截瘫，多半仍活跃在商场上。
　　全息模拟技术，给了他再次站起来的幻象，《绝望远征ol》让他有了活着的感觉。
　　而如今这款《荣誉远征ol》，彻底点燃了他死掉的心。
　　他搞定了丛林都市的排水，处理好了食物的来源和物流，培养了一群能用的手下，正在建立自己的官僚体系，打算一步一步的，开辟属于自己的帝国！
　　但在此之前，首先要考虑的，是该如何和“黄金之风”，争抢极少数愿意离开联盟的Npc。
　　……
　　『荷兰拔智齿』召来了他的猫猫人，让它帮忙看店，自己则带着【洛基】先回公会领。
　　这关系到他的奖金，会长那老登是真爆金币，必须要重视。
　　神域内有不少传送门，但只有玩家能用，而且还有好感度限制，善恶值低了也不能用。
　　『荷兰拔智齿』本来打算叫个车的，从空岛到各地的滴哥很多，都是些来讨生活的Npc。
　　不过【洛基】说祂会飞，他只好也拿出了飞行装备。
　　那是一枚魔法胸针，带上后就能生出一对金色羽翼。
　　“魔法翼？”【洛基】看向『荷兰拔智齿』背上生出的羽翼，只是一伸手，就将他的翅膀摘下来，放在手中仔细端详。
　　“胡编乱造的魔力回路，飞行反倒是其次，为了金色的流光，有近半通路被浪费了。”【洛基】瞬间就找出了问题所在。
　　饶是祂现在没什么心思，也还是被这粗制滥造的魔法物品，给膈应的一阵反胃。
　　这翅膀不是为了飞，而是为了那掉粉般的金闪闪特效。
　　俗，太俗了。
　　祂对着胸针轻轻一捏，就将这别扭的设计扭转，变为了真正实用性的魔法装备。
　　从老者手里接过胸针，『荷兰拔智齿』愣了半天。
　　他的【金耀翔天炫彩版】，变成了【完美魔法翼】。
　　从蓝装变成了紫装。
　　可问题是，这套羽翼炒到了2000一对，是联盟里大师的限定作，是财力的象征。
　　这样一搞反倒不值钱了。
　　这些啥都不懂的Npc……
　　『荷兰拔智齿』情绪稳定，倒也没有多生气。
　　这老头动一动手，就能给一件魔法物品重新附魔，说明他是相关领域的权威。
　　自己这趟捡到宝了。
　　功劳不小。
　　以会长财大气粗的风格，会在撒币的同时，顺便给报销的。
　　怕被“黄金之风”那帮人发现，『荷兰拔智齿』张开羽翼，就要带着【洛基】向领地飞。
　　还没起飞，他突然停下，对着身旁的老者道：
　　“会长在附近叫人，他们和‘黄金之风’的人呛起来了，我要去撑场面，你……要不，算了，你先回店里，等会我找个人送你。”
　　【洛基】温顺地点了点头。
　　这些自称异界人的人偶，有能瞒过祂感知的交流方式。
　　而且，他们之间也不团结。
　　仅仅是接触了几分钟，祂就从中得到了两个重要的情报。
　　如果愿意，祂随时可以以此为基酒，调配出剧毒的阴谋。
　　夺食者的使徒并非牢不可摧。
　　【洛基】看向了天空。
　　祂知道神域之主在看自己。
　　祂有太多的秘密要告知，也有太多的情报待获取。
　　事实上，只要没有在第一时间诛杀自己，诸神便会选择与自己合作，这是年长者的经验。
　　祂看着神域之主，神域之主也在看着祂，最终还是没忍住道：
　　“您不愿与我交流吗？”
　　“回去。”淡漠的声音从【洛基】心中响起。
　　这自然不是指回到天界。
　　神域之主没打算让祂离开，【洛基】能感受到。
　　所以回去是指……
　　老人拄着拐杖，慢悠悠的回到了“皇图霸业”的店内。
　　看店的猫猫人迎了上来，在祂说明来意后，还给祂沏了一杯茶。
　　那位神域之主，想让自己为祂的爪牙工作，成为“皇图霸业”的一位客卿，那自己便做。
　　祂一向善良随和。
　　时间紧迫，离蚀之餮宴还有30天，总有一方会沉不住气的。
　　今天去拆了线，伤口里一堆腐臭的食物残渣，怪不得那么疼。

第230章 都寄吧兄弟
　　今天是胡家每月一次的家宴。
　　家主胡图图规定，不管生意上的事再忙，只要还认他这个爹，就要携家带口的来吃顿饭。
　　老头很固执，对此很看重，没少为此发脾气。
　　但今天，一大家子人在饭桌前，等到桌上的菜都凉了，还没等到那个摆着臭脸的倔强老头。
　　王姨从房间回来，看着还没动的饭菜，赶忙催促道：
　　“哎呀，都说了让你们别等他，快点先吃吧。”
　　说着，她回到座位上，给几个孩子每人夹了块鸡翅。
　　“别把孩子饿坏了。”
　　老大的儿子还算机灵，看了眼的父亲，见到他微微点头后，才不情不愿的吃了起来。
　　一大家子人一语不发，第一次吃了顿没有家主的家宴。
　　老大老二的生意忙，吃完饭，就急着赶飞机去了。
　　老三倒没什么事，帮着王姨收拾了一下，热了些没动过的菜，端到了老胡的书房里。
　　书架上书更新了，《特大城市社会结构研究》《县乡赛里斯》……都有翻阅后的痕迹。
　　“王姨，爹他最近对基层治理感兴趣？”老三好奇道。
　　王姨把饭菜放在桌边，看了眼躺在全息舱里丈夫，点了点头道：
　　“嗯，老胡他最近心情不错，不仅睡得踏实，没事还会笑一笑，也不怎么说梦话了。”
　　“那感情好。”
　　老三随手抽了本书，翻了两页后又放了回去。
　　他只是来看看老登，了解一下老头最近的身体状况。
　　再怎么说也是他亲爹。
　　全息舱里的老头，一看就知道气色不错，不用操心。
　　想到这里，老三叹了口气。
　　他其实很佩服老胡的。
　　不是因为这老登能赚钱，而是因为他还坚持活着。
　　50多岁，集团上市，正值人生巅峰的时刻，却因为车祸高位截瘫，脑袋下的部分失去知觉。
　　上厕所，吃饭，看书……干什么都要人伺候。
　　说实话，老三无法想象，这样苟活着有什么意思。
　　尤其老胡还是那么强势，那么有野心的一个人。
　　空有抱负，却没有自由，被困在残破的身体里，每一分每一秒，都在饱受着煎熬。
　　也正因如此，即便老头在游戏里花了4亿多，家里的三兄弟，没有在这事上有半句微词。
　　要知道这是消费，不是投资，花出去的钱是收不回的。
　　希望在虚假的游戏世界里，老家伙能得到短暂的喘息。
　　回想起记忆中威严的父亲，老三又叹了口气，离开了房间。
　　……
　　“你瞅啥？”
　　『胡图图』像个小流氓似的，用肩膀撞向眼前的精灵，仰着脸，一副“你打我啊”的样子。
　　“瞅你咋地？”『安和之风』不甘示弱，把胸膛顶了上来。
　　但因为是1级的新号，他反被『胡图图』撞了个踉跄。
　　两边上百号人顿时围了上来，眼看就要发展成街头械斗。
　　『斗之力三段』站在不远处，带着一帮老玩家，双手抱胸，一副事不关己的样子。
　　虽然PK的限制在逐步放开，但要是在安全区打架，赢了要付出的代价，比输了还要多出好几倍。
　　他看两边都不顺眼，最好赶快打起来，到时候他负责收尸。
　　但可惜，两边只放了些狠话，两个老冤家胸口碰的那一下，就是最激烈的战斗了。
　　『安和之风』这帮人才刚进游戏，都是没升级的小号，基本上碰一下就死，『胡图图』就算想揍他们一顿，也要担心不小心秒掉人，喜提一周的封号。
　　别的不说，『胡图图』现在最怕的事，就是被封号了。
　　之前他就因为杀了其他玩家，被封了三天玩不了游戏。
　　简直比杀了他还要难受。
　　这游戏有官方背书，还涉及了国防相关方面，数据都在超算上跑，没有外部修改的渠道，想砸钱解封都没门路。
　　两边没当面打起来，但还是约了竞技场的PK，不准请外援，赌注是20组【精酿龙血】。
　　围观的吃瓜群众，见没什么好看的热闹，便作鸟兽散。
　　『安和之风』嘟囔着骂了几句，带着手下几十号新人，头也不回的离开了这里。
　　『斗之力三段』带着几十名老玩家一起，目送着他们的离去，仿佛不是同一个公会的同伴。
　　就算他是个火元素，也能让人看出他的脸色很差。
　　什么寄吧玩意！
　　龙血是他们刷的，精酿也是他们肝的，这傻逼玩意初来乍到，怎么就有脸拿来当赌注了？
　　还这个吊态度。
　　真当老子是你小弟了？
　　……
　　另一边，『胡图图』倒是神清气爽，带着一帮小弟往回走。
　　他看出了“黄金之风”派系林立，那个『安和之风』是有点能力，是团战时指挥的好手，却根本不会做人。
　　不仅把接他的同事撂在一边，还真拿公会的东西和他赌。
　　这种人尸位素餐惯了，把公司的资源当成自己的，未来注定成就有限，还会狠狠拖累公司。
　　他当年驰骋商场时，没少被这种蠢货坑。
　　那20组【精酿龙血】，他这次志在必得。
　　“行了，大家这次辛苦了，都忙去吧，争取多招点新人。”
　　『胡图图』挥散了周围的小弟，然后把『荷兰拔智齿』拉了过来，问道：
　　“你说你找了个金色Npc？”
　　“嗯。”『荷兰拔智齿』点了点头，“纯金色的。”
　　“有属性截图吗。”他问道。
　　“擦，扫出来都是问号，忘了截。”『荷兰拔智齿』挠了挠头，“老大，对不起。”
　　“没事，带我去看看他。”
　　身穿银色耀甲的重装战士，用厚重的手掌，用力拍了拍身旁的法师小伙，健硕的身躯豪迈十足，还露出了一口洁白的大牙。
　　“都寄吧兄弟，道啥歉啊。”
　　要是在公司，下属犯这种低级错误，那就是态度有问题，胡图图肯定要劈头盖脸骂一顿。
　　但这里是游戏。
　　『胡图图』是玩家们的会长，是撒币的老大哥。
　　对于手底下的兄弟，他自然不会像对待员工那样。
　　别的不说，想靠这游戏赚钱不难，那么多人到了二周目，还愿意跟他混，肯定不是为了钱。
　　是个人都知道，他们“皇图霸业”的人，最重情义。
　　在一周目里，这帮人可是为了给新人出气，和老外的公会打了一场，耗了价值几百万的资源。
　　不管是男是女，都几把哥们。

第231章 打一架就好了
　　如今玩家之间交易物品，一般图方便会去拍卖行，但除了价格偏贵外，还会因为物资的产出有限，经常被奸商控制市场。
　　因此，传送门外的小镇，就成了玩家们的个人市场。
　　每天都有一大群玩家，在这里摆摊，收购，吆喝，还因为处于安全区，那些没事做的挂机党，也会在这里挺尸充人气。
　　可以说，传送门外的小镇，是游戏里玩家最多的地方。
　　这里的租金很贵，每平米的周租金是一万经验，散人很难负担的起，大多都是公会租个店面，再养个猫猫族丢在这里。
　　“皇图霸业”专营店。
　　洛基像个看店大爷似的，坐在店里悠闲的喝着小茶。
　　在这期间，祂什么都没做，每当有木偶走进店里时，都是那只会说话的猫上前接待。
　　但大部分进店的木偶，还是会用异样的眼神打量着祂，当着祂的面指指点点。
　　这些木偶没有避讳，所以洛基听得很清楚。
　　他们说只要“扫”一下，就能知晓祂的真名，说祂是“金色的”，还在讨论祂是不是“暴死”。
　　在不付出代价的情况下，就能知晓一位神的真名。
　　这是【全知】的权柄。
　　和畏惧被探知真名的【恶魔】一样，擅于伪装的洛基，是世上最厌恶【全知】的存在。
　　那位自称创世神的家伙，对这些木偶真的很慷慨。
　　其中有一个木偶，建议另一个木偶用掉“辉启”，“上大号看看”，但被另一个木偶拒绝了。
　　洛基大概理解了什么意思，觉得有些可惜。
　　天界的诸神在这一个月内，探查了不少下界的信息，知道这些木偶能短暂获得神的力量，甚至还出现过百神同日的奇景。
　　在得知了这些情报后，万神殿陷入了长达数分钟的沉默，天界的全面进攻也因此搁置。
　　据说这些木偶“神化”后，展现了截然不同的权柄。
　　没有规律，也不合常理，而且大部分都与战斗有关。
　　洛基很想亲眼见识一下。
　　不过祂并不着急，因为这些木偶就像发现了珍稀动物一样，越来越多的围在店铺外。
　　人一多，总有人会做的。
　　玩家间消息传递的很快，论坛上的一个帖子，就能吸引一大群玩家前来围观。
　　看店的猫猫手忙脚乱，生怕有人偷橱窗里的展品。
　　没过一会，看戏的人群让开一个口子，『胡图图』和『荷兰拔智齿』一起回到了店里。
　　今天是迎新的日子，其他人都被安排去忙了，他们是半路上才确认的消息，知道店里的老头大概率是个顶级Npc。
　　不过没关系，不就是面试吗，有集团老总在就够了。
　　『胡图图』大马金刀，坐在老者的对面，开门见山道：
　　“你想要什么职位？”
　　说话的功夫，公会的成员已经把【洛基】的信息发过来了。
　　这家伙在一周目里没消息，估计早就死在了哪个路边。
　　但之前的老帖子也被翻出来了，有玩家遇到过【洛基】的信使，并收到了【洛基】打算投诚的消息。
　　是个弃暗投明的天界神？『胡图图』心情又美了几分。
　　最近这段时间，有不少落单的玩家，被天界的神祇给杀害。
　　虽然受难的玩家数量不多，但每个被杀的玩家，都会上论坛发个帖子，导致这件事人人皆知。
　　而且一只几十万经验的天界兵，是传说中的经验宝宝。
　　玩家们一听到“天界”两个字，就会自动进入兴奋状态。
　　【洛基】凝视着眼前的木偶，放下手里的茶盏，摇头道：
　　“凡人，仅凭现在的你，还没有资格让我为你服务。”
　　神域之主让祂为木偶服务，但这不代表，祂没有选择的余地。
　　而且祂是真想看看。
　　『胡图图』自然理解了祂的意思，拿出了一个小斧子。
　　霎时间，一股气浪从他的身上席卷而出，剧烈的气流如同狂风暴雨，甚至吹翻了外围的吃瓜玩家。
　　他用掉了自己的【余烬】！
　　【洛基】眯起眼睛，感受着眼前骤然出现的神祇。
　　那是不亚于【巴德尔】的力量。
　　“来打一架吧。”
　　『胡图图』掂量着手中的重斧，眼神中满是怀念，仿佛这是他久别的旧友。
　　“打完后，就加入我们，我把魔导工坊交给你负责。”
　　他暂时升到了200级，已经看到了【洛基】的全部属性。
　　这是个197级的法系神，技能与天赋足有87页，还有【神化级】的炼金，附魔，是【诡计】与【火焰】的神祇。
　　如果祂能加入自己的公会，那一人便顶得上“黄金之风”万人。
　　有祂在，公会就能生产各种独家道具，就能招募更多的玩家。
　　届时，不再会有什么“四大公会”。
　　第一公会的宝座，只能是“皇图霸业”的！
　　没等【洛基】回答，『胡图图』就已经举起斧头，向面前枯瘦的老人砍了下去！
　　撕拉——
　　就像划破了一张破布，巨斧没有任何阻碍，将老人给一分为二，在附着神力的斧刃砸到地板前，稳稳停下。
　　“真快啊。”
　　『胡图图』低语一声，没有去追逃掉的神，感受着身上澎湃的神力。
　　他在现实里高位截瘫，因此对感官更加敏感——感知、反应力、思维速度，这些不该被“共享”的属性，也随着【余烬】的使用被强化了。
　　太奇怪了，真的太奇怪了。
　　但不管怎么，他从没有感觉如此好过，就像重获新生。
　　下一瞬，店里出现了一道残影，『胡图图』的身影骤然消失。
　　一道神威内敛斧刃，劈向了下方森林的一棵橡树。
　　橡树像是布帛般被切开，这是【洛基】制造的幻象。
　　『胡图图』闭上眼睛，又感应了一下，望向了天边的云彩。
　　“只靠逃跑的话，是得不到我承认的，洛基，展现你火神的一面，堂堂正正的与我战斗！”他大吼道。
　　声音响彻云霄，基本上神域内的所有人，都变成了吃瓜群众。
　　但【洛基】没有迎战。
　　他追，祂逃，祂插翅难逃。
　　『胡图图』的斧子大开大合，只要砍中的东西，就没有不破的。
　　但同时又举重若轻，接连打了几十分钟，愣是没有造成一点破坏。
　　『安和之风』看着到处乱窜的身影，喃喃道：
　　“这货以前有这么强吗？偷偷练技术了吧。”

第232章 从哪冒出来的
　　皇城外，官道旁。
　　『刺猬哥』拄着法杖，走进官道边上的酒肆，高声喝道：
　　“小二，切二斤酱牛肉，打一壶好酒！”
　　说罢，他在酒肆找个位置，在后台的自制地图上写写画画。
　　这里是时空裂隙后的小世界，里面住了数百万的Npc，面积差不多有一省之大，并且与世隔绝。
　　最重要的是，这里没有四季，气候适宜，一年至少可以四耕。
　　很适合当作大后方的根据地。
　　玩家们的星辰据点，已经聚拢了八千多人，并开始有了产出，可粮食的问题至今没有解决。
　　在直播间水友的建议下，『阿木枭』和几名玩家回到这里，从粮商那里买来了大量的粮食。
　　其他人已经带着粮食回去了，但作为死灵法师的『刺猬哥』，被留在了这里，负责实地考察周边环境，寻找适合开垦的田地。
　　他们已经和【狗】皇帝商量好了，等星辰生产的农机运来，就开始大规模的进行耕种。
　　经历了无数次的轮回，还保留了上百次轮回记忆的【狗】，自然知道科技的发展，会让生产力迎来怎样的爆发。
　　虽然之前在轮回时，【狗】和玩家们闹了点冲突。
　　但在轮回结束后，知晓了世上还有创世神的【狗】，成了救世神教的信徒，也成了玩家们的支持者。
　　可惜这个世界最后一次轮回时，停在了“武侠世界”。
　　不仅生产力低下，连“雪糕”都不穿白丝了。
　　酒和肉很快被端上。
　　『刺猬哥』随手丢了块银锭，喝了口浊酒，继续画着地图。
　　没过一会，又有几波人来到酒肆，这帮人随身携带着刀剑，一看就是江湖人士。
　　这些人相互拱了拱手，各自报了名号，几口酒菜下肚，就开始八卦起来。
　　“听说了吗，‘断江海’林宗师夜闯皇宫，被那狗皇帝给生擒了。”
　　“连宗师高手都被生擒了，大内之中到底有几位宗师？”
　　“哪有大内高手什么事，据说是那狗皇帝亲自出手，三掌之内，便将断江海打的七窍出血。”
　　“此话当真？那狗皇帝是大宗师？这……怎么可能！几百年没出过大宗师了。”
　　“唉，当今天子虽说不仁，好歹勤于政事，可自从受了那妖女蛊惑，认了救世神教为国教，便一发不可收拾了，连抄了好几个世家大族。”
　　“据说为了给神教献祭，朝廷每周都要在皇城湖中投入数百人，生人献祭，无一人生还。”
　　“唉，这世道……”
　　几个江湖人士扼腕叹息，恨不得立马杀进皇城里，手刃了那个狗皇帝，还天下一个朗朗乾坤。
　　在一旁画地图的『刺猬哥』切回游戏，一脸的无语。
　　神特么生人献祭。
　　皇城湖是小世界的出口，那是被拉到星辰据点的Npc。
　　至于【狗】皇帝抄世家大族，那是为了缓解土地兼并，顺带清出一大片集群化种植的农场。
　　这帮江湖人士听风就是雨。
　　不明真相，一腔热血。
　　世家大族随便放出点消息，他们就赶着往外送。
　　『刺猬哥』夹了几片牛肉，看了眼周围的江湖人士，觉得要不了多久，他们就能在星辰再聚。
　　那老【狗】不厚道，送到星辰的苦力中，有一半是被他抄家的士族，另一半是刺杀他的江湖人士。
　　这些人等级不低，但服从性极差，闹了不少事故。
　　不过他们好歹算是高素质人才，调教好了还能用，比那些只会对着机械磕头的野人要好多了。
　　『刺猬哥』像个小透明，坐在角落画了半个多小时的地图，等他收工准备开溜时，便看到不久前刚离开的江湖人士，急匆匆的赶了回来。
　　几个刚刚还在互捧臭脚的大老爷们，似乎被什么东西吓破了胆，脸上的表情慌张到了极点。
　　“快，店家，关门，有——”
　　还没等来人把话说完，一道人影便被撞破了木门，余势不减，穿过大堂，被长枪钉在了墙上。
　　“——有蛮兵！！！”
　　店外传来了一阵马蹄声。
　　『刺猬哥』循声望去，霎时间，仿佛浑身的血液都要凝固。
　　那是一小队骑兵，身上穿着犀牛皮制成的甲胄，扎着辫子，一眼游牧民族风格的长相。
　　乍一看，确实符合“蛮兵”的形象，而且……
　　『刺猬哥』扫了一下数据，顿时，手脚止不住的发颤。
　　——【上帝之鞭·鹰斥铁骑】。
　　他入坑时间不算晚，是第四批被选中的幸运儿，见过这群传说中“天界兵”。
　　当时他和人组队，蹭了好几只天界兵的经验，一口气升到了42级。
　　这可是一只几十上百万经验值的经验宝宝啊！
　　老天呀，我这段时间行善积德，给群岛的Npc找吃找喝，终于要迎来福报了吗？
　　“一个不留。”
　　酒肆外的蛮兵头领一声令下，六名骑马纷纷下马，冲进酒肆内。
　　逃回来的武林人士放倒桌凳，搭建了一个简易的阵地。
　　领头的中年人高举大刀，大喝一声，鼓舞士气道：
　　“诸位好汉，那蛮兵是斥候，必不会放过我们，他们现在下了马，咱们齐心协力，莫要惜命，还有机会活下去，都给我并肩字上。”
　　话虽这么说，但中年人喊得毫无中气，他知道自己必死无疑。
　　他们只是些“三流高手”，说白了就是黄铜位阶，自然打不过这些由“一流高手”带队，人均“二流高手”的斥候骑兵。
　　几名骑兵持刀而入，第一个找到了坐在桌边发呆的『刺猬哥』，举起刀准备杀戮，却忽然定住。
　　下一瞬，几名蛮兵同时化作了流光，流向了男子的体内。
　　【你已经击杀“上帝之鞭·鹰斥铁骑”，奖励5179082经验值。】
　　【你已经击杀……奖励2662209经验值。】
　　【你已击杀……】
　　“夺死者！为何会在这里！”
　　门外的骑兵队长大骇，当即挥鞭，策马奔逃。
　　这时候，躲在桌子后面的江湖人士，才看清那个一语不发的年轻人，对着蛮兵队长伸手一抓！
　　一颗仍在跳动的鲜红心脏，骤然出现在了他的手中。
　　【你已经击杀“上帝之鞭·鹰斥队长”，奖励20841534经验值。】
　　“宗师高手？！！”几名江湖人士面面相觑。
　　江湖上的五大宗师人尽皆知，这人是从哪冒出来的？

第233章 高级玩家的手段
　　7个能被【心脏掌握】瞬秒的小怪，爆出了4179万点经验。
　　这都够连升8级了！
　　冷静，不要被财富冲昏了头脑，这点经验，点点技能就没了……『刺猬哥』连做了几个深呼吸，突然又扇了自己一巴掌。
　　“草，要我怎么冷静啊！”他猛地站了起来。
　　现在的经验价格是28元。
　　也就是说，他刚才只是丢了几个技能，就赚了12万软妹币！
　　这比抢银行赚的还多！
　　鬼知道外面还有多少经验宝宝！
　　“阁……前辈，在下听溪剑庄傅希叔，多谢前辈搭救之恩。”为首的中年人收剑上前，拱了拱手。
　　他虽实力不济，只是个三流的剑客，但毕竟出身名门正派，该有的眼力劲还是有的。
　　这位年轻的宗师高手，若是想留下他们，他们根本无法反抗。
　　与其畏畏缩缩，不如上前交流一番，也省的担惊受怕。
　　『刺猬哥』懒得陪这些Npc过家家，只是撇了他们一眼，问道：
　　“这些蛮兵是哪来的。”
　　“我实不知。”傅希叔如实答道，“我们上了官道，忽然发现烽火台起了狼烟，正欲探查一番，便被蛮兵的斥候发现。”
　　“我是问，你们这个小世界里，原本就有这些蛮子吗？”
　　“……以前是有，但边疆之地的蛮族，早已归服了教化，而且甲胄和这些蛮族的风格也不同。”
　　那就是天界派下来的了……
　　“前辈，十万火急，不知前辈可否先行，将情况告之朝廷。”
　　一个Npc忽然开口，他趴在地上，耳朵紧贴着地面，似乎在判断蛮兵的动向。
　　“在下听惊泉玉涧，若没听错的话，蛮兵至少有不下十万铁骑。”
　　“多少？”『刺猬哥』抓起地上的年轻人，大喝道：“超凡者的马脚力不同，你确定没听错？”
　　神特么十万个经验宝宝。
　　这得多少经验啊！
　　仔细想想，以现在玩家的数量，每人其实分不了多少。
　　但这里是星辉群岛啊！
　　离丰饶大陆3500公里，他们当初坐船都坐了十几天，耽误了不少升级的时间，其他玩家想赶过来，怎么也要花个十几天。
　　等他们到了，黄瓜菜都凉了。
　　群岛的这十几个玩家，完全可以瓜分这十万天界军的经验。
　　前提是这家伙没胡诌。
　　也不管会不会吓到Npc，『刺猬哥』回身拿起桌子上的法杖，走到酒肆外，对着地面点了点。
　　从法杖上的紫色宝石，激射出一道道紫光，没入外面的土地里。
　　下一刻，一只只手臂伸出地面，十几个蹒跚的尸体破土而出，守卫在『刺猬哥』的身边。
　　听溪剑庄的傅希叔脸色煞白。
　　这是十几个尸骸气息浓厚，每个都有不亚于宗师的气息！
　　此人到底什么来头？
　　莫非是创世神教的舵主？
　　传说是真的？！
　　与此同时，『刺猬哥』正在后台叫做“刺猬哥的手办工厂”的群聊里，打了个全群的电话。
　　“都他么过来，我这边发现经验宝宝了，一个几十万经验！”
　　他在群里发起了消息轰炸。
　　虽然群里有不少主播，但无所谓了，这边的消息瞒不住的。
　　要是其他人想抢经验，那就来，能渡海过来的，算他牛逼。
　　在傅希叔的眼里，那个年轻诡异的宗师高手，被十几个活尸护在中央，似乎在思索着什么。
　　没过一会，刚才还步履蹒跚的丧尸中，就有两个人突然气质一变，像是活过来一样。
　　“老卫，说一下情况。”
　　“哪呢？哪呢？我亲爱爱的经验宝宝在哪呢？”
　　来的两人是『阿木枭』和『学历有水分』。
　　他们和『刺猬哥』一起来收粮，船现在还没开太远，所以能及时切到“尸体号”上。
　　群里还有7个人响应，但因为距离原因失败了。
　　【死灵法师】召唤代打，是有距离限制的。
　　『刺猬哥』尽量简洁的把情况大致说了一番，让他们两个去送死，看看到底有多少天界军。
　　“船上运的有食物，星辰那边缺粮，肯定没法掉头……这样，学历，你找人划救生艇，把咱俩的本体也送回来，我去前面探查一番。”
　　『阿木枭』做好了计划。
　　这些经验宝宝虽然只出现过一次，但被玩家研究透了。
　　他们当然记得，上次10000名天界军中，就有12个传奇位阶的精英怪，以及1个英雄位阶的Boss。
　　贸然去探查他们，就算是传奇位阶的玩家，大概率有来无回。
　　“行，就这么——”
　　『刺猬哥』话还没说完，『阿木枭』突然转身打了个响指，一柄从天而降的长枪被减速。
　　他当即挥舞法杖，在身前留下一道残影。
　　铮——
　　长枪落地，一位白衣飘飘的长发男子，踩在枪杆上，居高临下的扫视了一圈，冷笑道：
　　“我说那队斥候没了动静，原来是夺死者，真是阴魂不散。”
　　说罢，他脚尖一点，脚下的长枪破土而出，在空中转了几圈，落在了他的手中。
　　“可以死而复生的夺死者，杀了你们也是无趣……不如这样，你们跪在我面前，将我的鞋子舔干净，我便饶你们一命如何？”
　　趁着白衣男说话的时候，114级的『阿木枭』扫了他的数据，见到一堆问号，在后台语音道：
　　“是个英雄Boss。”
　　“还特么是个人形怪。”『学历有水分』跟着补了一刀。
　　“咱俩大概20分钟能到，来了合力应该能杀，前提是他没救兵。”
　　“不行，他们大军就在附近，万一还有英雄Boss就全完了。”
　　“那用这尸体号试试？虽然尸体属性差了点，但也不是不能打。”
　　“打不了一点，你们放技能用的是我的蓝！”
　　“那你快跑，我和学历拖住他，本体没被杀掉就算成功。”
　　三人在后台交流的很快。
　　『刺猬哥』后退半步，面露迟疑，看着白衣男的靴子道：
　　“只……只要我跪下来舔……舔你鞋子的话……你……你真的会……饶我一命吗？”
　　“当真。”白衣男用枪尖修着指甲，“既然杀不死你，不如羞辱你一番，饶你一命攻你心智，反倒比杀了你后，引你愤怒要好。”
　　“但是我拒绝！”
　　“什么！”
　　『刺猬哥』操控着『荷叶不会胖』，【锚定】了白衣男的身体，一榔头砸了过去。
　　白衣男把全部的注意力，放在三个活跃的玩家身上，却忽视了『刺猬哥』操控的其他尸体。
　　这是【锚定者】必中的一击。
　　因为伤害不高，所以玩家开发了这招的新玩法。
　　“哗啦。”
　　榔头上的玻璃瓶碎裂，蕴含魔力的液体，撒了白衣男一身。
　　霎时间，由腐烂的垃圾构成的云团，旋转升起，包围在了白衣男身侧，散发着恶臭的同时，还遮挡了白衣男对外界的感官。
　　『刺猬哥』当即挥舞法杖，卷着身后懵逼的Npc，向着远方飞去。
　　“你这孽畜，休走！”白衣男举枪便投，但等枪刺出之后，他才发觉到那人快的过分。
　　不，不是他快，是自己慢了！
　　『阿木枭』也不管烧不烧蓝，全力维持着时停场。
　　他可是玩时停的轮椅哥，别的不说，控人绝对最擅长的。

第234章 不是怂了，是没必要
　　“还追，还追，移速700多还追！”
　　『刺猬哥』双手持着法杖，带着众人御风而行。
　　他已经飞了十几公里，却始终甩不掉身后的白衣男。
　　他又回头看了眼，看到由腐烂的垃圾构成的云团，正在迅速靠近，只好又灌了一瓶蓝药。
　　这家伙真坚持啊。
　　英雄位阶的人形Boss，在中了诅咒魔法【古时糟粕】，被恶臭的云团包裹，五感大幅度削弱的情况下，依旧在坚持追杀自己。
　　三枚白色炎矢划破天空，射进了腐臭的云团中，顿时点燃了云团中的沼气，引发了剧烈的爆炸。
　　轰隆——
　　感受着身后传来的热浪，『刺猬哥』在语音频道里问道：
　　“停了吗？”
　　远处，『学历有水分』再次搭弦，将一发冒着电弧的箭矢射出，同时在语音里回复道：
　　“还在追，刚才没炸掉多少血，丧尸号的装备太差，属性也少了一大截，顶多磨点血皮。”
　　“这家伙弄清楚我的手段了，他在周围浮一圈兵器，只要我的减速场刚靠近，他就能提前预警。”『阿木枭』也跟着传来了噩耗。
　　“时停能被绿宝石水花克制，你真是菜的痞雅。”
　　“擦，我要是真开时停，5秒内就能榨干你的蓝条。”
　　“别贫了，现在怎么办？”
　　“你带着这些Npc跑不掉，要么把他们几个丢了，要么就把Boss杀了，快点做决定。”
　　『刺猬哥』又灌了一瓶蓝药，没有直接回答，而是问道：
　　“你们说，这些经验宝宝突然出现在这里，到底是为了干什么？”
　　“杀人吧，这个小世界里有上百万生命，又这么弱，天界那帮二五仔发现后，肯定想灭掉。”
　　“那杀，把他引远点就杀。”
　　“你确定？风险不小，你身上这几千万经验随时可能丢。”
　　『刺猬哥』深吸一口气，看着被他的魔法吹起，惊呼“这是何妖术”的几人，微微点了点头。
　　“确定，咱们不是说好了吗，把这里当真实的世界看。”
　　“我要是挂了，也亏一点经验值，可这几个人的命只有一次。”
　　“可以，很有觉悟。”
　　『学历有水分』夸了一句，拿出一根雷矢射了出去。
　　突然，他有所警觉，瞬间抽出五根雷矢，大量的魔力聚集在手心，瞄向了他身后的丛林。
　　狂暴的雷光在他手中闪烁，将尸骸的手臂烧出阵阵黑烟。
　　嗖——
　　五道雷矢疾射而出，伴随着无尽的狂暴雷光，在密集的丛林中，划出了五道两米粗沟壑。
　　但是太迟了。
　　一杆长枪打碎了漫天雷光，一往无前，捅穿了尸骸腹部，然后枪尖一震，就将持弓的尸骸四分五裂。
　　“受死！”
　　『阿木枭』突然冲了过来，一手长剑，一手钢盾。
　　“哐！”
　　他用盾格开了迎面的长枪，斩下的长剑陡然加速。
　　剑身在瞬息之间，走完了余下半秒的轨迹，以超出常理的速度，瞬间斩在了白衣男的胸前。
　　这一剑插进了白衣男的胸口，『阿木枭』顺势扑了上去，抱住了白衣男，想要拔出腰间的匕首，一副打算同归于尽的样子。
　　可他手在腰间摸了两下，才想起这个僵尸号没匕首。
　　下一瞬，他便被一脚踢开，半空中追来的长枪，没入了他胸口，将他一样四分五裂。
　　干掉两个恶心的苍蝇后，玄镜将长枪立在地上，靠在上面歇了半晌。
　　他原本一袭洁白的白衣，此刻被炸的破破烂烂。
　　一把长剑还插在他的胸口，四肢也遍布着大大小小的伤。
　　说实话，他有些惧了。
　　这些夺死者只是传奇位阶，但玄镜可以保证，世上任何一个传奇强者，都敌不过他们。
　　他们是神明候补吗？为什么会强成这样？
　　玄镜望向夺死者离去的方向，纠结着还要不要继续追。
　　他有把握干掉那家伙，但万一后面还有伏兵……
　　“此行目的是屠戮平民，上面说了不要招惹夺死者，那皇城中高手如云，还要我去协助攻城。”
　　“反正杀了夺死者，他们也会复活，追下去反倒贻误军机。”
　　“好险，险些着了他们的道。”
　　说着，他拔出了胸口的长剑，又从随身空间里拿出油纸，将包裹着的药膏抹在伤口上。
　　休息一会后，他才拔起长枪，向着回路赶去。
　　……
　　星辉群岛。
　　“鬼刃”开着快艇，带着昏迷的『学历有水分』和『阿木枭』，向着时空裂隙方向驶去。
　　大概过了十几分钟，两个异界人一前一后醒来，也不管他，开始复盘起刚才的战斗。
　　鬼刃没有打断，竖起耳朵默默听了一会，知道了他们败给了一个长枪男，顿时瞪大了眼睛。
　　这两位会输？
　　他之前亲眼见识过，仅靠8个传奇位阶的异界人，联手干掉了火山口那个英雄位阶的大蜥蜴。
　　时空裂隙后有半神吗？
　　“喂，老哥，别开过了。”『学历有水分』拍了拍鬼刃，指着半空中若隐若现的缝隙。
　　他们让鬼刃先开快艇回去，便一同飞向了裂隙里。
　　小世界的出入口不同，他们来到了一处山林里，按提前说好的位置，快步奔向半山腰的破庙。
　　『刺猬哥』已经守在庙前，等待着两位玩家的到来。
　　“那Boss没追过来？”
　　“不知道，我把尸骸放出去了，没找到Boss的踪迹。”
　　“擦，那货不会是怂了吧？”
　　“先别管那傻逼Boss，他要是敢来再杀，刚才我在庙里遇到了另外几个Npc，他们是从玉扬城逃难过来的，玉扬城已经被屠了。”
　　“啥？咱们仨小时前才来这里买粮，咋一点消息都没有。”
　　“刚屠的，天界兵最菜都是白银怪，屠一群古代人能要多久。”
　　“你看一下我画地图，下一个就是皇城了，要是皇城被攻破，后面就是一马平川的大平原，到时候不知道要死多少人。”
　　“皇城应该不会沦陷吧？【狗】和【龙】是150级的高手，卡在半神位阶的进阶上，比一般的英雄Boss强一点，还有一个半神的【鼠】。”
　　“我担心的就是【鼠】，别忘了天界兵可以自爆，要是他们发现城里有半神，肯定会腐化他。”
　　“草，咱们动作要快点，城里突然多出个被腐化的半神Boss，周围平民全都得完！”

第235章 各凭本事
　　“听惊泉”玉涧把耳朵贴在地上，偷听着破庙外几人的交流，脸色愈发的铁青。
　　傅希叔外庙门望风，心中焦急得不行，却也知自身实力低微。
　　他回头看了眼庙里，又数了一下躺在地上的人。
　　不大的小庙里，一共有11人。
　　除了他们后来的6人外，其他人都有些疯疯癫癫的。
　　他们是从玉扬城逃来的。
　　之前那叫“玉涧”小辈说，蛮兵有十万铁骑，傅希叔是不信的。
　　后来庙里的疯子说，玉扬城被屠了个干净，傅希叔也是不信的。
　　但二者一加起来，傅希叔的心里便愈发的不安起来。
　　听溪剑庄便在玉扬城，庄主乃是大名鼎鼎的“听溪剑”。
　　虽不是名扬天下的五大宗师，却也早就偷偷突破了宗师境，乃是世上最强几人之一。
　　有这样的强者坐镇，玉扬城不可能被“半个时辰内被屠尽”。
　　除非那所谓的“十万铁骑”，都如他们遇到的斥候般精锐。
　　这怎么可能！
　　哪来的那么多强者，难不成是天上掉下来的？
　　可是想到刚遇到的白衣人，傅希叔的心又沉了下去。
　　先不提救命恩人那亵渎生死的赶尸法门是否阴邪。
　　他有十几个宗师级的僵尸，竟险些没能逃出生天，那白衣男人无疑是传说中的“大宗师”。
　　这帮蛮兵绝非善类。
　　“完了，完了，这可如何是好，这可如何是好！”
　　趴在地上偷听的玉涧，突然崩溃，大哭了起来。
　　见状，傅希叔一屁股坐在地上，脸上的表情难以形容。
　　『刺猬哥』走了进来，看到这些突然发癫的Npc，疑惑道：
　　“你们这是……怎么了？”
　　“完了，哈哈哈哈哈哈，全都完了，天降妖魔，又有何办法，咱们都得死，啊哈哈哈哈。”
　　『刺猬哥』直接上前，给了这家伙一脚，骂道：
　　“完你个头，老子好心救你，不是让你在这败军心的。”
　　说完，他看向木然的其他人，拍了拍手吩咐道：
　　“我们打算在这弄个招待处，等援军到了，你们就负责指路，没受伤就别在这躺尸，去砍点木头做点桌椅，吃什么也自己解决。”
　　傅希叔一个激灵，连滚带爬地爬到『刺猬哥』脚下，拽着他的裤腿问道：“援军？哪来的援军？”
　　“不知道。”『刺猬哥』如实回答，“不过你放心，肯定会有的。”
　　『阿木枭』直播间已经爆了，论坛里也全在讨论这事。
　　玩家们已经知晓，位于星辉群岛的时空裂隙后，大概率有十万只嗷嗷待杀的经验宝宝。
　　虽说相隔了一个大陆，但在丰厚的奖励面前，那帮疯狂玩家，总有几个能想办法赶过来。
　　“行了，我们要出发了。”
　　“要是有人过来，记得给他们指明皇城的方向。”
　　……
　　星辉群岛，星辰据点。
　　【雪】守在创世神的神像旁，一脸疑惑的与玩家们对峙着。
　　“神像是据点的基石，如果明天信徒们礼拜时，发现神像不见了，会让他们心中的不安，不说清楚，我是不会让你们带走的。”
　　“怎么拿个神像这么久啊？”又玩家来到教堂，看到死守着神像的【雪】，立马闭上了嘴巴。
　　【雪】不禁皱起眉头，意识到神使们要瞒着自己做什么。
　　这些神使大多秉承着“行动两天，休息一天”的规律。
　　今天应该是休息的那一天。
　　但现在，据点的17个神使中，竟然有5个来到这里。
　　这很不正常。
　　“诸位，告诉我发生了什么，我有权知晓真相。”
　　几名玩家默契的没有说话。
　　虽然【雪】不穿白丝了，但她的性格和一周目没差。
　　来到群岛的都算是她的粉丝。
　　一周目里，她就是牺牲了自己，拯救了群岛上的生灵。
　　所以到了二周目，没人想让她跟自己一起冒险。
　　这游戏的Npc死了就死了，可没有复活这一说。
　　“所以咱们就在这干耗着？”有人小声嘀咕道。
　　另一个人看了他一眼，伸出三根手指，倒计时道：
　　“三，二，一。”
　　话音刚落，【雪】眼前忽然一黑，当众晕了过去。
　　“十分钟前就给她下药了，行了，快把神像拿走。”
　　一行人把【雪】放到椅子上，抱着小神像，急匆匆的坐上快艇，向着远处驶去。
　　……
　　法雷沉默了半晌，盯着面前的四个手下，确认道：
　　“你们没开玩笑？”
　　“很认真。”『短裤小男孩』催促道：“快点，我们赶时间，错过了就被其他人抢完了。”
　　“这……不合规定，事后你们让我怎么向议会解释？”
　　法雷依旧没能下定决心。
　　虽然这些异界人不会死，但他们的要求也……太疯狂了。
　　“求你了，这样，算一个，不，三个人情怎么样？”『无脸肌肉男』给出了承诺。
　　法雷摇了摇头道：“那这就是以公谋私了。”
　　“哥，你开条件，狮子大开口都行，我们都接受。”『无敌触手怪』挠了挠头。
　　但法雷依旧不为所动。
　　见三人交涉失败，『催眠肥宅叔』推了推眼镜，上前半步，握住了法雷的手，真挚道：
　　“法雷阁下，如果您愿意帮助我们，那我们可以保证，永远不会对您的女儿出手，以后至少与爱丽丝保持20米以上的直线距离。”
　　“成交！”法雷当即站了起来，狠狠握住『催眠肥宅叔』的手。
　　其他三人愕然地看着『催眠肥宅叔』，一脸“你怎么连这都许诺了”的表情。
　　但没办法，形势比人强。
　　为了抢经验宝宝，他们全都豁出去了。
　　法雷打量了众人一眼，见他们是认真的后，拿起指挥室的电话。
　　“喂，是我，紧急演习，准备试射一发洲际导弹。”
　　“对，无战斗部试射，目标是星辉群岛，弹头里要留够空间，我们有四位……乘客。”
　　“……我没在开玩笑，你们的目标只是把弹头送到星辉群岛，至于弹头里的东西是死是活，不在你们考虑的范围内……”
　　挂断了电话，法雷挥了挥手，示意几人赶紧在他眼前消失。
　　四名玩家兴奋的击掌庆祝，小跑着向导弹发射井冲去。
　　半小时后。
　　一枚洲际弹道腾空而起，一节节推进系统脱落，以25马赫的速度，向着星辉群岛飞去。

第236章 力大砖飞
　　神域。
　　李砾站在窗边，凝视着远处的丛林都市，心里满是杀机。
　　祂刚刚得知了星辉群岛的事，想要亲自前往救援。
　　但【洛基】还在祂的神域里，祂不敢放这家伙离开神域，也不敢把祂单独留在神域里。
　　李砾正在犹豫，是否把这个加入玩家公会的神给杀了。
　　可【洛基】自从加入“皇图霸业”的公会后，至今表现的都很老实，找不出什么毛病。
　　祂为玩家管理了城市，统筹了城市的建造，给他们搭了条魔法物品的生产线，还是副职业【炼金术师】和【魔阵师】的导师。
　　据玩家们在论坛反馈，听一场【洛基】的副职业课，顶的上连肝一周的副职业熟练度。
　　而且祂至今没有传播信仰，整日泡在魔法工坊里工作。
　　李砾根本就不信任洛基，知道这家伙一肚子坏水。
　　但同时，祂也清楚玩家们需要诸神的帮助。
　　除了天界那群二五仔外，躲在联盟里的诸神，若是能出来协助玩家，必然会成为他们的一大助力。
　　祂这是在千金买马骨。
　　要是李砾一开始就弄死【洛基】那还好说，毕竟祂是敌人。
　　可现在【洛基】成了自己人，在没有理由的情况下，杀祂的代价太大。
　　以玩家那漏风的嘴，这事要不了半天，就能传进诸神的耳朵里。
　　想到这里，李砾又看了眼论坛，想看看玩家们有什么办法。
　　要是他们能赶到，自己就不需要离开神域了。
　　……
　　“星辉群岛直通车，10万一个人，12个车位卖完就走，讲价的滚粗。”
　　“卖组队位，100万一人，我杀多少你拿多少，不用亲自去，不用担风险，只有3个位，速来！”
　　“求去星辉群岛攻略。”
　　“有【辉启】的都过来，合伙凑时间，这有接力车队。”
　　『电脑玩家道格』走在漩涡传送门外的小镇上，听着周围玩家的吆喝，向同伴疑惑道：
　　“他们打算怎么去群岛？”
　　『樱岛麻衣』撇了眼周围狮子大开口的玩家，回答道：
　　“有些人【余烬】还没用，直接上大号飞过去呗。”
　　“我靠，还能这样！”『电脑玩家道格』恍然大悟。
　　正常来说，3500公里的距离，对200级的大号而言，只要10分钟就能赶到，就算路上有Boss阻碍，也拦不住一心赶路的玩家。
　　要是运气好的玩家，说不定还能以大号之姿进入副本，以大帝之姿秒杀那十万经验宝宝。
　　“那咱们得快点了。”『电脑玩家道格』催促道：“你说的方法，是不是坐导弹过去？”
　　“现在导弹不行了。”『樱岛麻衣』摇了摇头。
　　之前是有几个玩家坐着导弹到达了星辉群岛，还开了直播，正飘在大海上找时空裂隙呢。
　　面对一望无际的大海，他们连自己的落点在哪都不知道。
　　虽然没有想象中的好用，但好歹在星辉群岛的范围内。
　　可这行为其他人没法复制。
　　那四名玩家早加入了陆军，并在陆军内供职了许久，所以才能使用那些军用设施。
　　一枚洲际弹道的发射成本，大概在3亿联盟币左右。
　　在非战争的状态下，联盟没有短时间内连发的能力。
　　“那咱们怎么去？”『电脑玩家道格』问道。
　　『樱岛麻衣』找到了那个喊“接力车队”的玩家，拉着『电脑玩家道格』一起上前道：
　　“我的【辉启】还有12分钟，他也有4分钟的，你这边凑几分钟了，加上我们能直接出发吗？”
　　那人看了二人一眼，惊呼道：“卧槽，道格！”
　　旁边几人立马围了上来，说着什么“国服第一次刺客。”“见到活的大佬了。”之类的话。
　　“所以能出发吗？再晚经验宝宝就被抢光了。”被忽视的『樱岛麻衣』有点不爽。
　　“不急不急。”那人摆了摆手，解释道：“前面几个开【余烬】的玩家，在路上被Boss给拦住了，海上危险挺多，咱们先以逸待劳，等他们把路趟平了再去。”
　　说着，他又四处看了看，鬼鬼祟祟的压低声音道：
　　“还有，趁现在活动才刚开始，赶紧把经验苹果卖掉。”
　　“现在价格已经跌了3块，那些中介商都不收了，只能卖给傻乎乎的小白，后面还会掉价更狠。”
　　听到这话，两人面面相觑。
　　不怎么交易经验的他们，还真没想到这一茬。
　　这哥们是人才啊！
　　……
　　“给老娘滚开！”
　　『天才玩家』换了张卡片，塞进自己的腰带里，顿时全身散发出红色的闪电，踢在【中庭腐环·耶梦加得】的蛇躯上。
　　红光缭绕的假面骑士，一脚踢进了蛇神的躯体里，接着穿体而出，从大蛇的另一边冲了出来。
　　但没用，她感觉自己踢穿的只是跟头发，而不是蛇神的躯体。
　　这家伙太大了，即便在一望无际的大海上，也只能看到一小截蛇躯，找不到祂的蛇头和蛇尾。
　　『断了一条腿』站在远处的海面上，和周围的玩家商议后，对着『天才玩家』大喊道：
　　“才姐，要不你先走，咱们自己想办法过去。”
　　『天才玩家』拔出腰带里的卡片，摸摸摇了摇头。
　　这大蛇横栏在海面上，不断散发着锈蚀之力，只要靠近就会衰老，非神器的装备也会报废，低级玩家触之即死，根本就过不去。
　　更麻烦的是，这一路上拦路的Boss，可不止这一条蛇。
　　这个大蛇算简单的了，只要扛过腐蚀就能通过，对大号更是没影响，和之前遇到的人形怪比，着实属于比较纯良的了。
　　可谁又能知道，后面还会不会再遇到新的Boss。
　　【余烬】还剩下12分钟，就算抛下阿腿他们，也未必能赶得到目的地，不如先把这家伙解决。
　　反正这些家伙，肯定是被自身力量引来的，等【余烬】耗尽后，说不定反而更加安全。
　　“对付你，只能用这个了。”
　　『天才玩家』拍了下腰带，铠甲上的腰带，顿时向外展开，出现了十个插槽。
　　“剑神”，“魔王”，“生命”，“虚空”，“死亡”，“凤凰”，“最强玩家”，“神”，“灭世者”，“时间之王”。
　　她每插进一张卡片，腰带便唱出卡片的名字，在把十张卡片塞进腰带后，把展开的腰带合上。

第237章 援军
　　海面沸腾。
　　十种截然不同的颜色，在『天才玩家』的铠甲上流动，仿佛是被封印在铠甲中的生命。
　　“觉醒吧，剑神之力，释放吧，魔王之怒！”
　　腰带开始唱了起来。
　　“凤凰之焰，点燃涅槃之格。”
　　“生命与虚空，交织成无尽的轮回。”
　　“最强玩家，降临于世，挑战诸神，神之裁决，灭世者之怒，时间之王，掌控命运之轮。此刻，一切将被重写，一切将被终结。”
　　“我是——”
　　“无双的神话，永恒的传说，假面骑士ChronoAegis！”
　　在腰带唱完的一瞬，铠甲上流动的颜色瞬间定格，在一阵刺眼的光芒中，转化为了新的铠甲。
　　最终形态的『天才玩家』，握住了从虚空拔出的剑。
　　霎时，大海被分为了三份，数千米下的海底岩床被劈开，大量的气体争先恐后的冒了出来。
　　海面仿佛被这一剑吓傻了，在被劈开了足足5秒后，才仿佛后知后觉般，淹没了空缺之处。
　　『天才玩家』没管被巨浪卷走的蛇躯，因为她知道，即便【中庭腐环·耶梦加得】被她拦腰分成了3份，也不过是掉了层血皮而已，这是203级的Boss。
　　她立马回头，飞到后方，扛起玩家们的小车，赶在巨浪袭来之前，向着星辉群岛方向冲去。
　　……
　　“报，陛下，云山派的单掌门擅自出城迎敌，与蛮兵统领单挑，被……被蛮兵斩于阵前！”
　　“混账！”【狗】一把拍在龙椅上，怒道：“他出城干什么！”
　　单掌门是世人皆知的宗师，还是当今的武林盟主，是江湖人士公认的五大宗师之首。
　　他这一死，可以说彻底毁掉了本就不多的士气。
　　【狗】扶着额头，在龙椅上歇了几秒后，才下令道：
　　“传我命令，所有人给我死守城墙，任何人不准出城迎敌。”
　　“告知城墙守兵，出城斗将者，不管输赢，全都射杀。”
　　他完全不担心守军会射杀自己人，因为那些出城斗将的蠢货，根本就不可能活下来。
　　【狗】听过那支蛮兵的名号。
　　【上帝之鞭】。
　　这是【阿提拉】的军队，即便在两千年前的神话时代，也是一支赫赫有名的半神军队。
　　虽说不知那支神军，为何能有十万白银强者，但在几番试探后，至少【狗】可以确定，那支军队是货真价实存在的。
　　多亏【狗】轮回了几百世，手段颇多，见识也颇广。
　　为了提防创世神的使徒，他在京城里布下了防护大阵。
　　在京城里的【魔晶】耗光前，那支军队攻不进来。
　　【狗】将精力放在大阵上，又探查着敌军的构造。
　　他们完全没把自己放在眼里，只留下了3万骑守城。
　　剩下的骑兵，已经绕过了京城，向着后方的腹地进军。
　　如果他能吃掉这3万骑，那就能给他们来个瓮中捉鳖。
　　但这可是十万名“二流高手”组成的骑兵啊！
　　鬼知道是怎么培养出来的！
　　在初见大军的瞬间，【狗】误以为自己又进入了轮回，回到了两千年前的神话时代。
　　“有刺客！”
　　“贼人，休要猖狂！”
　　外面又传来了喧闹声。
　　“陛下，有贼人擅闯皇宫，是龙虎镖局的——”
　　没等太监把话说完，大量白烟就涌入宫殿里，将太监给迷晕了过去。
　　【狗】不满地捂着鼻子，驱散了鼻尖的烟雾，抱怨道：
　　“二手烟。”
　　“我的狗皇帝，事已至此，你还有闲心挑三拣四。”
　　一道慵懒的女声响起。
　　烟雾中，出现了一个穿着旗袍，搭着皮草，拿着烟枪的妇人轮廓。
　　在她后面，是一个背着巨剑，足有一米九的壮汉。
　　【狗】看都没看【虎】一眼，对擅闯皇宫的【龙】道：
　　“你这老龙，这就是你说的井水不犯河水？”
　　“他们只是晕了过去。”【龙】解释了一句，便直入正题：“城外的军队是哪来的？”
　　“我还想问你呢。”【狗】没好气道。
　　【龙】微微蹙眉，试探道：
　　“……是不是你不配合传教，惹得那位生气了？”
　　“和那位无关，祂对发展信徒没兴趣，也不接受献祭。”
　　“那能向祂求援吗？”
　　“祂……”【狗】突然一怔，呵呵笑道：“祂已经派人来了。”
　　……
　　“一片海，困不住我，一群怪，拦不住我，塞再多的粪怪也没用，老子杀进来了！！！”
　　『合乎周礼』落入山林里，立马翻开魔法书，从书中召唤出大量冰鸟，遮天蔽日的向外飞去。
　　『乱了纲常』跟在后面，手中的长枪尖上，还沾着黑色的神血。
　　虽然不是第一个出发的，但他们是首批从丰饶大陆来的玩家，而且此刻【余烬】的效果还在。
　　和那些用了【余烬】后，要带一堆拖累的玩家不同。
　　他们二人一起用了【余烬】，联手冲向无尽海，一路披荆斩棘，连半神级的Boss都杀了6个。
　　终于，只花了55分钟时间，就赶到了时空裂隙内。
　　要不是时空裂隙外，还守了个204级的【腐烂肉山·迦楼罗】，他们10分钟前就该进来了。
　　没等10秒钟，『合乎周礼』就合上魔法书，指着一个方向道：
　　“在那！”
　　说完，两人争分夺秒，冲向了经验宝宝所在地。
　　皇城外。
　　【上帝之鞭阿提拉】亲自带着大部队，前往腹地烧杀抢掠。
　　围攻皇城的骑兵只有3万。
　　因为是高机动性的骑兵，再加上所有士兵都是超凡者，所以整只大军分的很散。
　　这些来自天界的士兵，和玩家一样不需要吃喝，也不需要休息，也不需要扎营，一直围着皇城绕圈，是不是对城市来两下。
　　虽然还没有交手，但面对这些不知疲倦的士兵，多年安逸的守城将士，已经濒临崩溃了。
　　已经有不少人在嚷嚷着，这是对信仰了“创世神教”的惩罚。
　　不过这些都和两名玩家无关，时间紧迫，他们飞到了皇城外，直接就动起手来。
　　魔法书在『合乎周礼』面前快速翻开，最终定格。
　　“我将冻结一切，直到最后一片雪花落地。”
　　蓝色的冰晶覆盖了大地。
　　在城外巡逻的骑兵，突然摔下了马，他们在半空中张望，还没落地便发现爱驹的四肢断掉。
　　落地瞬间，大量的冰晶如同爬山虎般，爬上了他们的脚踝。
　　『乱了纲常』冲了下去，手中的长枪如同扫帚，一扫就是一大片，开始疯狂的收割着生命。
　　同时，他不忘在语音里吐槽道：“你们这群玩冰的，为啥每次都喜欢先冻住别人的脚？”
　　“这你就不懂了，这是礼仪，打个脚先。”
　　说话的同时，『合乎周礼』翻开了下一页魔法。

第238章 每人一刀
　　除去赶路的时间，二人实际上只杀了3分钟。
　　怪站的很散，没时间杀太多，一共灭了7支骑兵小队。
　　但看着身上2.7亿的经验值，两人纷纷表示“我没意见”。
　　然而，因为时间紧迫，他们完全忘了考虑【余烬】效果结束后，该如何脱身的问题。
　　好在“神”的余威仍在，任何存在都不敢轻慢他们。
　　玄镜遥望着远处的冰面，紧握了长枪，向着身旁的兄弟问道：
　　“他们好像失去神力了，和情报上说的一样，应该没危险了，我们……要不要去试试？”
　　领头的将领瞥了眼玄镜，想说些挖苦的话，但毕竟是结拜兄弟，知道这人说话不过脑子，于是收回了骂人的话，反问道：
　　“你确定？”
　　“……算了。”玄镜也冷静了下来，提议道：“让骑兵先去探探，咱们再找机会偷袭。”
　　一旁的五位将领纷纷点头。
　　虽然他们是英雄位阶的强者，有自己的底线和骄傲，但偷袭两个“伪神”级的强者，不丢人。
　　他们这次是来戴罪立功，半神的【阿提拉】亲自带队，再加上31名英雄位阶的将领，传奇位阶的副将更是不计其数。
　　【上帝之鞭】的军队倾巢而出，不把这个小世界的生灵屠尽，就别想着重回天界。
　　一个低阶的小世界，本来他们兵贵神速，一天内就能解决。
　　结果这才半天不到，就有夺死者杀了进来……一想到夺死者会复生，复活后力量还不会衰减，诸将就没了大半战意。
　　说实话，大部分将领的心里，已经对活着不抱希望了。
　　与这群恐怖的家伙为敌，完全不知道该怎么赢。
　　鬼知道会不会打到一半，突然冒出个有神力的家伙。
　　想来天界众神也知晓这点，他们只是第一波下界的炮灰，用命来消耗这个世界的生灵。
　　天界的诸神，连神都可以抛弃，自然不会在意他们。
　　等他们团灭后，想必还会有更多的军队下界吧……玄镜叹了口气，命令着三队骑兵围了过去。
　　城墙西面结了一层冰，神级冰魔法的余威，让骑兵的马匹拒绝前进，他们只好下马步行。
　　可看似平常的冰面，在踩上去的瞬间，露出了它的獠牙，几名领头的士兵顿时失去了知觉。
　　远处城墙下，『合乎周礼』愣了一下，发现自己又多了3个击杀，立马向同伴道：
　　“经验宝宝追来了，这帮东西都不要命的吗，敢踩我的冰。”
　　“你的打脚魔法还能持续多久？”『乱了纲常』问道。
　　“十几分钟吧，早知道多耗些蓝了，想到怎么出去了吗？”
　　“……去论坛和群里求助，咱俩身上的经验大概值100多万，实在不行花钱请人来救。”
　　『乱了纲常』人都麻了。
　　他俩刚才逃到了城墙外，却被城上的守兵用箭矢逼退。
　　两人当场就红温了，一怒之下怒了一下。
　　没办法，他们是10天前入坑，虽然舍得花钱，但现在只升到52级，技能也没怎么点。
　　不用Boss出马，随便来一队经验宝宝，都能把他们给干掉。
　　……
　　『学历有水分』站在树顶，开启了射手通用的【鹰眼】，看了一圈后，对两个队友说道：
　　“有6个英雄位阶的Boss，73个传奇位阶的精英怪，只要把他们杀了，经验宝宝就没人保护了。”
　　“我怕经验宝宝自爆，到时候就白忙活了，找个Boss赶不到的地方，咱们偷一队就走？”
　　『刺猬哥』点了点头：“还是先别惹他们，要是这些Boss联手，咱们未必能活下来。”
　　“星辰里的援军呢？等他们把神像带来，咱们杀一个小怪就升一级，我现在好没安全感。”
　　听到这话，树下的『阿木枭』睁开眼睛，叹了口气道：
　　“外面堵了个肉山，其他人进不来，咱们要靠自己了。”
　　话音刚落，一道阴影从天而降，重重砸在了三人的附近。
　　“芜，赶上了！”
　　『天才玩家』把面包车丢在地上，身上铠甲瞬间消散，变回了71级的假面骑士。
　　“才姐，牛逼！”第1个玩家从面包车里走了出来。
　　“芜湖！”这是第2个玩家。
　　“大鹏，你也在，要不要一起？”第3个玩家打起了招呼。
　　“才姐你怎么加点的，刚才那一剑差点把肉山腰斩了。”第4个玩家拍起了马屁。
　　第5个，第6个……一共12名玩家从面包车里走了出来。
　　当真是一面包的援军。
　　三人眼前一亮，扫了一下新来的玩家，顿时有些失望。
　　除了『断了一条腿』和的『我与残局皆遗憾』外，其他人都没到传奇位阶，打不了Boss。
　　『阿木枭』只看了一眼，便知道这些人的成分。
　　那个白发精灵是法师，其他人特么的全都是【假面骑士】。
　　这是假面骑士的“亲友团”。
　　靠现在这些玩家，刷经验肯定是没问题，腿爷能当4个人用，英雄位阶的Boss来3个都能打。
　　但想要拯救这里的平民，还需要更多的力量参与。
　　……
　　『樱岛麻衣』扔出一把匕首，将自身化作影子，裹住了“车队”里的其他玩家，带着众人躲进了匕首的阴影中，飞速前进。
　　离目的地很近了，『樱岛麻衣』的时间耗尽，瞬间失去了力量，和众人一起被甩出影子。
　　“下一个是谁？”有人问道。
　　“是我。”『电脑玩家道格』拿出了一串小匕首。
　　7名玩家踩在海面上，全都散发着强者的气息。
　　他们是第一梯队的玩家，在队长严格的筛选下，平均等级有102级，是真正的精英小队。
　　靠着每人几分钟的【辉启】，他们也赶到了星辉海域。
　　离小世界还有十几公里，『电脑玩家道格』本想把【辉启】省下来，进了副本乱杀的。
　　可在看到海平面处那个巨大的肉坨坨后，他知道没法留手了。
　　一把捏碎了所有的匕首，『电脑玩家道格』明明还站在玩家中间，却仿佛不存在一般。
　　他有样学样，也用力扔出了一把匕首，裹着众人继续前进。
　　……
　　远处，从星辰出发的众人，被【腐烂肉山·迦楼罗】拦在了外边。
　　前方的海域遍布风暴，密集的闪电覆盖了整个海面，几十道水龙卷如卫星般，绕着遮天蔽日的肉块巡逻，杜绝了一切靠近的可能。
　　忽然，一把巴掌长的匕首，埋进了肉山之中，浓郁的【死亡】气息弥漫，将肉山近半的躯体，转化为了苍白色的灰烬。
　　“第7个了……大家别急，每个人路过的玩家都会砍一刀，咱们再等等，这Boss快挂了！”

第239章
　　皇城外。
　　玄镜指挥着1000名骑兵，组成了的【上帝之鞭·执锐军势】，冲向那群被围住的夺死者。
　　还没等军队开冲，那帮家伙就一哄而散，看起来像是一群无头苍蝇，却很难捕捉到任何目标。
　　这帮家伙根本就不是战士，只是一群恶心人的蟑螂。
　　他们手里的魔法物品很多，传送、幻象、替死玩偶……
　　明明是可以无限复活的存在，却比任何人都要怕死。
　　对战时也不求夺得战果，只求击杀一两个士兵。
　　他和兄弟们领了一万骑围攻，结果这群蟑螂越打越多，导致他们被迫分散兵力。
　　说实话，玄镜差点没忍住让士兵自爆了。
　　但半神的【阿提拉】还在这个世界，如果将“墨”散开，那主上就会被扭曲成怪物。
　　几公里的距离转瞬即至，玄镜一马当先，一枪刺穿眼前的家伙，将他挑在了枪尖上。
　　但这好不容易干掉的家伙，又变成了一个稻草人。
　　又是替身！
　　这帮畜生哪来那么多的道具！
　　玄镜心情烦躁，下一刻，他好像被什么东西打了一下，才发现自己身上又受了伤。
　　我的感知钝化了？
　　不，是时停！
　　他拔掉盔甲上的箭矢，回头看向自己的军队。
　　前排的骑兵被瞬间停滞，导致后面的骑兵反应不及，一头撞了上去，顿时摔得人仰马翻。
　　几个不知从哪冒出来的家伙，穿着玩具般的塑料铠甲，用玩具般的搞笑武器，但破坏力却莫名的大，攻击着倒地的骑兵。
　　他们毫不恋战，在远处对着士兵乱射一通后，也不看战果如何，便全向外撤了出去。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　玄镜怒极反笑，提枪冲了上去，说什么也要干掉一个。
　　“高压电！”
　　耳边传来了奇怪的叫声。
　　一个穿着紫色铠甲的夺死者，拦在了他冲锋的路线上，还拿着把冒着电弧的紫色长剑。
　　“找死！”
　　玄镜身上的气焰爆发，在他周围三米范围内的草地，都在这股血色气焰下迅速枯萎。
　　英雄位阶的战士，终于开始燃烧起他的生命了。
　　双方差了一个大位阶，自己练习了千年的枪法，没有理由杀不掉这个不自量力的畜生！
　　“给我死！”
　　血红色的气焰如同实质，在靠近敌人的瞬间，猛然爆发，剧烈的冲击波杀伤力十足，连下方的地面都被砸出了3米深的大坑。
　　『断了一条腿』一手握着长剑，另一只手拿着“炼金瓶”，方便随时更换形态。
　　【玄镜】之前被他的“唤雨师”打中，已经有了【潮湿】状态。
　　蓄力已久紫电从剑尖冒出，以光速提前撞向【玄镜】。
　　但全都被血红色的气焰弹开！
　　这家伙的减伤太高了！
　　完了……吗？
　　几乎是一瞬之间，【玄镜】定格在了『断了一条腿』面前。
　　“老子的时停可不吃你的抗性。”『阿木枭』双拳紧握，清空自己的蓝条，将【玄镜】周围5米的空间全部停滞。
　　时间恢复，【玄镜】将手中的长枪刺出，却发现面前的夺死者骤然换了个位置，不知从哪射来的箭矢，射在了自己身上。
　　他知道自己的时间又被那个夺死者给剥夺了。
　　但这招他已经领教过了。
　　硬扛着射来的箭矢，手中的长枪的势头一转，如同破云的翔龙，刺向了眼前的紫甲怪人。
　　单论枪法，他自信是无敌的！
　　『断了一条腿』上前半步，先用剑格开了枪，然后随手还击，和飞驰的Boss擦肩而过。
　　【玄镜】愣了足足半秒，才意识到自己被砍了3刀。
　　我又被时停了？
　　不对，不对，不对！
　　那个夺死者的力量虽强，但需要时间才能恢复。
　　是这家伙！
　　这家伙的剑比我快？
　　为什么？
　　这不可能啊？
　　【玄镜】心中剧震，但手上动作没停，在身前舞了个枪花，把射向他的箭矢全部弹开。
　　他是受了点伤，能闻到一股焦糊的肉焦味。
　　不过这种程度得伤势，对全力出手，燃烧生命的英雄而言，几个呼吸间便可以恢复。
　　但他的自信被摧毁了。
　　远处，『学历有水分』张弓搭箭，手上的白光骤然爆发，将十发半透明的箭矢连射而出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　每当他拉一次弓，身后的土地便被震出一道大坑。
　　【玄镜】举枪便挡，可半透明的箭矢穿过了枪身，无视了红色的气焰，没入了他的体内，仿佛这些箭矢只是幻象。
　　没有时间纠结怎么回事，【玄镜】气焰全开，俯身蓄力，准备再和紫甲怪人交一次手。
　　他不信邪。
　　“噗！”在他发力的瞬间，口中喷出一大口鲜血，缠绕在身上的红色气焰，也顿时烟消云散。
　　他持枪撑着身体，摇晃着不让自己倒下，等到他再次抬头时，已经见不到夺死者的身影了。
　　那个会消除气息的法师，必须要想办法先干掉……
　　身后的骑兵跟了上来，断掉的军势再度起势。
　　“噗！！！”【玄镜】又喷出一大口鲜血，觉得十分疲惫。
　　他能意识到，要是没有军队护航，单是那个穿着紫甲的怪人，说不定就能战胜自己。
　　不行！尊严先放在一边，分开的兄弟们有危险！
　　【玄镜】当即翻身上马，带领着骑兵向远方突去。
　　然而，就是这丢人的举动，反而让夺死者们急了，纷纷现身拿自己的身体当饵。
　　但【玄镜】不为所动。
　　见状，『学历有水分』拿出压箱底的【牺牲箭矢】，在语音频道里大喊道：“大鸟，你的时停呢，妈的，想办法留住他们啊！”
　　“我特么，低级蓝药哪有那么快，我没蓝啊！”『阿木枭』猛灌着一瓶瓶蓝药，不断地打着响指，但就是放不出技能。
　　“妈的，别怪我了，刺猬，千万帮我收好尸！”
　　说完，『学历有水分』将【牺牲箭矢】刺向自己的心脏。
　　纯白的箭矢慢慢粘染了一层黏稠的心血，在不详的气息下，『学历有水分』再次拉开了弓。
　　咻——
　　摇摇晃晃的血箭，落入了骑兵的中心，在落点处，缓缓长出了一棵妖艳的血树。
　　丰厚的硕果压弯了枝桠，上面挂着一个个骑兵，让所有望向血树的生命，都忍不住咽了口唾沫。
　　太香了……
　　【玄镜】只觉得脊背发寒，不由得加快了马步。
　　这诡异的一箭，瞬间夺走了327个骑兵的气息。
　　这都是些什么怪物！

第240章 一刀秒了有什么好说的
　　【玄镜】带着残存的军队，回到了最近一次分兵的地方。
　　他要对付的这批夺死者中，只有5个传奇位阶的敌人，所以只分了1000个骑兵，目的是拖住敌人，不让那群家伙逃走。
　　二哥和四哥则各带1000人，以及10个传奇位阶的副将，迅速绞杀那7名突然出现的传奇强者。
　　照理说，如此富裕的战力，这边的战斗早就该结束了。
　　可不知为何，【玄镜】却没有见到兄长们的踪影，心中不由得升起一股不详的预感。
　　被夺死者杀掉的家伙，会被掠夺一切，不会留下尸体。
　　他一路上看到了不少战斗的痕迹，却没找到一具尸体。
　　只能通过马蹄的痕迹，判断兄长们前进的方向。
　　顺着脚印，他朝着森林的方向冲去，那里的魔导大炮，正不断地对着城墙射出【流星矢爆】，消耗着城墙上的防护法阵。
　　大哥，三哥和五哥正守在那里，保护着重要的攻城器械。
　　突然，【玄镜】勒马停下，迅速翻身下马。
　　“不可能……这不可能啊！”他慌乱地扑在草地上，彻底慌了神。
　　他在沿途就意识到，马蹄的范围在不断缩小，离森林还有3公里时，痕迹竟然凭空消失了。
　　但这不可能啊！
　　这么近的距离，用肉眼就能看到，要是他们俩有危险，三哥和五哥不会见死不救的。
　　而且从刚才到现在，也没有新的神力爆发，他们怎么会……
　　影子中，『电脑玩家道格』看着靠近的残兵，犹豫了一下，还是向群聊里的众人问道：
　　“他们那边的怪跑过来了，要不要顺手给做了？”
　　“不太好吧。”有人回道。
　　“有啥不好的，怪又不是咱们引来的，他们把怪放跑是因为菜，咱们总不能让Boss汇合吧？”『樱岛麻衣』的声音响了起来。
　　“我是说，那个『阿木枭』是大主播，怕抢他的怪会被网暴。”
　　“……兄弟，这边大概有600多个经验宝宝，就算经验价跌到20块，也值700多万软妹币。”
　　“杀杀杀杀，菜就多练，哥几个没必要留情。”
　　几人刚决定对溃兵出手，就见到『电脑玩家道格』提着Boss的脑袋，随手丢在了草地上。
　　【玄镜】双目充血，英雄位阶的强悍生命力，让他即便脑袋被摘了下来，也没有立即死亡。
　　他在弥留之际，才意识到自己死了，想要开口诅咒，却怎么也发不出声，只看到无头的身体化作微光，融进了凶手的体内，就像一群扑火的萤虫。
　　“擦，又秒了，不愧是道格。”
　　“大爹就是大爹。”
　　“别磨叽了，快出手，等这些骑兵散了就不好杀了。”
　　『樱岛麻衣』催促一声，率先冲出影子，丢出了大片匕首。
　　士兵如同麦田般倒下，纷纷被匕首贯穿，甚至没能反应过来。
　　其他玩家也冲出影子，骤然出现在大军中央，娴熟分割着战场，从内部毁掉了军阵。
　　『电脑玩家道格』把玩着纯金的匕首，在私聊里显摆道：
　　“人形Boss也太没意思了。”
　　“行了，行了，知道你牛逼。”『樱岛麻衣』没好气道。
　　人形Boss的特点是高闪避，高减伤，高回复，低于一定伤害的攻击，根本不会对他们造成伤害。
　　但生命值其实很低。
　　在他们反应过来前，刺客玩家是可以一刀背刺带走的。
　　不过这说起来简单，但能做到的玩家就没几个。
　　最基础的条件，就是完全避开Boss的感知。
　　『樱岛麻衣』自诩也能做到。
　　但他还缺了一把叫【+5图坦卡蒙的黄金匕首】的神器。
　　之前那两个Boss，一个被『电脑玩家道格』用神器秒了，另一个被他强行拉进了影子里。
　　在影子的位面里，一群加起来快700级的老登，单挑一个无助的小火法，场面十分残忍。
　　设伏迅速干掉Boss后，剩下那些精英怪和低级小兵，自然就被众人出来无双割草了。
　　『断了一条腿』赶到附近，看到一群被打散的骑兵，以及正在抢怪的众人，立马加入了进来。
　　谴责抢怪的事之后再说，先抢面前的经验宝宝！
　　……
　　现在想要获得【余烬】，最靠谱的方法是做“跑环”任务，刷取贡献点抽奖或兑换。
　　跑环任务的难度不一，大部分都是收集几个垃圾材料，偶尔也要去做保镖，拯救几个迷路的Npc，或者提供稀有的Boss素材。
　　每人每天刷完10轮跑环，大概能拿1000贡献点，10天，也就是现实里的3天多，就能开一次盲盒，有概率获得【余烬】。
　　李砾通过跑环和中奖率，控制着玩家们的行动。
　　现在，祂需要玩家去救人，所以放出了大量的【余烬】，把数以百计的玩家给送了过去。
　　如果祂自己亲自出马，杀多少天界军，就会亏多少经验。
　　只有能掠夺一切的玩家，才能将利益最大化。
　　『豪小小鸭排』深吸一口气，在任务界面抽了发十连，像是有阅读障碍般，盯着中奖结果道：
　　“垃圾，垃圾，垃圾，卧槽，捏脸券！垃圾，余烬！”
　　他看向『邪旧鸭排』，摇着他的肩膀，兴奋道：
　　“我抽到了！”
　　“我也抽到了。”『邪旧鸭排』就很冷静，“我看论坛里的反馈，今天的中奖率被暗调了，不少人都抽到了【余烬】，可能是官方为了活动，主动放出来的吧。”
　　“这样啊，那么多人抽到，咱们还去不去了？”
　　“去，但你先别用。”
　　『邪旧鸭排』按住了兽人的手臂，示意他稍安勿躁。
　　“之前有人在神域捏了【余烬】，传送到铁壁城，被禁神屏障耽搁了二十多分钟。”
　　“先跟我去传送门外，咱们拉一个20人的小车队，记住只拉低级的新人，不要拉老玩家，新人去了也打不过怪，没啥威胁。”
　　不是『邪旧鸭排』阴险，而是玩家们的最新共识。
　　都是些真金白银的小怪，传奇位阶的老玩家，放个技能就能杀一大片，那里的活动怪数量有限，带他们过去损失太大了。
　　『邪旧鸭排』看着后台，他开了3个玩家论坛，5个玩家的直播间，还有各种消息99+的玩家群聊，像个贪婪的鲨鱼，在信息洪流中，寻找着有价值的情报。

第241章 此神必死
　　“围城的骑兵都快被杀完了，那些开了【余烬】的家伙一进场，就跟疯狗似的开全图大。”
　　“现在想要杀怪，要绕过皇城去找大部队，时间应该不够……”
　　『邪旧鸭排』在海面上飞驰，每一脚都如同炮弹，将脚下的海面蹬出阵阵巨浪。
　　在他头上，悬浮着一辆载满玩家的小船，里面的乘客东倒西歪，全都因为受不了颠簸下线了。
　　淘金客未必会发财，但卖铲子的肯定不会饿到自己。
　　就算这趟没捞到经验，光是这一船乘客的路费，都让他赚了小几十万，反正不会亏本。
　　离目的地越来越近了，他总结着网上的信息，作出了决定。
　　“先不去小世界了，趁着【余烬】的力量还在，联手把外边的堵门Boss杀了，好歹是个神，给的奖励不会太差。”
　　“好，听你的。”『豪小小鸭排』相信同伴的判断。
　　两人将载着玩家的船放下，向着远处的【腐烂肉山·迦楼罗】，一前一后冲了过去。
　　这家伙身上全是伤，每个要进副本的玩家，都要砍祂一刀才能进门，导致祂的伤口又多又杂。
　　还没化冻的纯蓝冰晶，一直唱歌的凛冽剑伤，炙烤身躯的红色雷霆，不断侵蚀的苍白死气，遏制恢复的无双斗气……
　　看得出来，为了快点进副本，那些路过的玩家，没有任何留手。
　　他们把一路上的怨气，全都发泄到了这个肉坨坨身上。
　　『邪旧鸭排』自然也不会客气，大喊了一声“上”，就将海量的魔力压缩在身侧，在周围凝出一圈能抹除任何存在的结界。
　　“趁你病要你命！”
　　他就像一个橡皮擦，撞上了海面上的巨大肉山，从这个扭曲肉怪身上，撕下了一大片肉！
　　『豪小小鸭排』也不甘示弱，拿出了【+16雷神之锤】，对着面前的大肉山全力砸去。
　　咚——
　　铁锤砸在肉山上，所有的动能瞬间消失，仿佛被什么吞没一样，但『豪小小鸭排』动作不停，重锤砸出残影，瞬间砸出了上千下！
　　下一瞬，这数千下的攻击陡然爆发，叠加起来的力量远甚平常，将肉山砸飞了起来。
　　“好肉的Boss！”『豪小小鸭排』惊呼道。
　　这家伙在Boss里算弱的，全部特效都加在了坦度上。
　　【腐烂肉山·迦楼罗】狠狠砸回到海面上，又被『邪旧鸭排』从下到上，掏了一管子的烂肉！
　　神祇引发的巨浪，吹翻了围观玩家的快艇，一群玩家手忙脚乱，花了好一番功夫才重新上船。
　　“这Boss要恢复了。”有人喊道。
　　只见【腐烂肉山·迦楼罗】被挖出的伤口，分泌出了大量灰色粘液，无数细小的触手，纠葛在一起，正在以肉可见的速度恢复。
　　“无双的神话，永恒的传说，假面骑士ChronoAegis！”
　　奇怪的唱声，从肉山腰间的剑伤上传来。
　　那道恐怖的剑伤，仿佛拥有自己的意识，逐步蔓延到灰色菌丝，将长好的伤口再度切断。
　　“【假面骑士】的大，是哪个大佬砍的，这一路上那么多拦路虎，竟然还能把大留到现在！”『豪小小鸭排』顿时认出了伤口。
　　『邪旧鸭排』冲进肉山里，将周围压缩到极致的魔力爆开，瞬间从Boss的内部炸出了大量血肉。
　　还没等他冲出体内，无数细小的粘液触手，就堵住了他的出口，迅速向他蔓延过来。
　　“这么快！”『邪旧鸭排』顿时有些慌了。
　　他才刚把体表的魔力爆掉，还要一点时间才能重新压缩魔力，现在处于不设防的状态。
　　但下一刻，从外蔓延来的冰晶，将一侧的触手冻结。
　　灰白色死气随后而至，在【腐烂肉山·迦楼罗】体内游荡，将大片的血肉，染成灰白色的尘埃。
　　他趁机冲了出来。
　　在『豪小小鸭排』的掩护下，再次压缩了大量的魔力，喘气道：“这Boss到底吃了几个大！”
　　“至少14个吧。”『豪小小鸭排』扫视着肉山上的伤口。
　　也就是说，至少有14批玩家进入了小世界……
　　比网上自爆的数量多了一倍，闷声发财的家伙不在少数。
　　想到这里，『邪旧鸭排』对身旁的兽人吩咐道：
　　“【余烬】还剩最后7分钟，有什么用什么，别想着省道具，争取在倒计时前干掉祂。”
　　话音刚落，又是一道金色的流光从天际飞来。
　　『邪旧鸭排』扫了一下，立马发了个组队邀请，大声喊道：
　　“朋友，进我们的队，这Boss快死了，一起先把祂干掉再说！”
　　『豪小小鸭排』有些意外，『邪旧鸭排』不是这种性子。
　　他也跟着扫了一下来人，顿时明白了同伴的意思。
　　那是个叫『金银花』的【魔法少女】，一个人的伤害比他们俩加起来还要高几倍，她要是打算抢Boss，二人还真没什么办法。
　　『金银花』独自低头，和谁说了些什么，才接受了组队邀请。
　　“好，速战速决吧，裂隙里又有3个城市被屠光了，近20万人在6小时内失去了生命。”
　　“你们两个为我争取时间。”
　　说完，少女深吸一口气，举起了黄色的小魔杖，沉声道：
　　“回响于创世之初的悲鸣，与终末之日的哀悼交织，光啊，请降下怜悯，为尘世赐予——”
　　……
　　“人间炼狱啊。”
　　“怎么会……”
　　“我打算攻略那个半神Boss，大概率会死掉，可能会血本无归，你们有谁要一起干吗？”
　　“妈的，说的什么批话，梁山打的就是替天行道的名号，这种时候不上，对得起公会的名号吗！”
　　时空裂隙内。
　　金玉城。
　　『魔法重拳鲁智深』深吸一口气，看着被堆成小山的尸体，怎么也静不下心来。
　　『水晶焰』跟在他的后面，捂着嘴巴，几乎就要哭了出来。
　　她已经重新捏脸，用自己的脸模数据，再加上一点精修，从水元素变成了高挑的海精灵。
　　『鸳鸯楼头牌』眼中有火在烧，他点燃了面前尸堆，接着飞到另一处，又点燃了另一堆尸体。
　　满城接近7万居民，全都被蛮兵屠杀殆尽。
　　『魔法少女·卢俊义』盘膝坐下，在这漫天的火焰和浓浓的黑烟中，为这满城惨死的生灵，念起了《地藏菩萨本愿经》。
　　这些人是公会“魔法少女水波梁山”的成员，作为前几批赶到的玩家，他们已经赚了32亿经验，可以说人人都有一身的“负担”。
　　挑战那个叫【上帝之鞭·阿提拉】的半神，不仅得不到什么好处，大概率还会血本无归。
　　但没人去提此举的得失。
　　望着这满城的烈火，众人心中已经笃定。
　　此神必死。

第242章 小世界的土著们
　　前天这个时候，傅希叔收到了庄主的指派，让他独自前往皇城，探查传言中的“救世神教”。
　　昨天这个时候，赶了一夜路的傅希叔，在路边的酒肆休息，顺便打探了一番消息。
　　而现在，傅希叔正坐在破庙的房顶上，木然看着远处的天空。
　　不到两天功夫，他就发现世界和之前完全不同了。
　　每隔一段时间，天上就会划过一道流星，向着皇城方向飞去，
　　他能从那些的流光之中，看到一些模糊的人影。
　　傅希叔觉得自己肯定是疯了，否则怎么会出现这种幻觉。
　　于是他盯着天空看了一天，一共数出了22道流星。
　　自己大概和下面的疯子一样，脑袋出了什么问题。
　　但这一天来频繁的地震，又好像在证实他的猜测。
　　“喂，上面的，这里是接待的据点吗？”有人在下面喊话。
　　傅希叔伸头望去，才发现有一大群穿着奇装异服的怪人，一齐走到了破庙前。
　　只要粗略一看，便能发现他们之中，有不少一流高手。
　　这些好手没有遮掩气息，单是毫无防备的站在那里，就给了他极大的心理压力。
　　“是个哑巴。”
　　有人嘀咕了一声，又喊道：“喂，上面的，皇城在哪个方向，这总该知道了吧？”
　　傅希叔心生好奇，本想和这些人交流一番，可当他看清问话之人的模样后，顿时被吓了一个哆嗦，颤抖着指了一个方向道：
　　“在……在那里。”
　　“行吧。”
　　『豪小小鸭排』刚要出发，就被身后的『邪旧鸭排』拽住。
　　矮人一跃而起，提起了微微发抖的Npc，把他给抓了下来。
　　“让这家伙带路，要是他带错方向，就给你打打牙祭。”『邪旧鸭排』桀桀怪笑。
　　“打牙祭？”
　　『豪小小鸭排』挠了挠头，绿色的兽人脸上满是茫然。
　　他好像被种族歧视了。
　　不过这边的Npc，好像确实没见过其他种族。
　　听到二人的交流，傅希叔一个哆嗦，险些尿了裤子。
　　这绿皮的怪物还会说话，莫不是传说中的夜叉！
　　那些蛮兵，说不定就是被夜叉追杀，一路逃亡到此的！
　　就在二人戏弄Npc时，其他玩家已经找到了向导。
　　眼见大部队即将离开，二人也就丢掉了Npc，跟着大部队一起，向着皇城的方向前进。
　　傅希叔从地上爬了起来，拍了拍灰尘，看着远去的怪人，忽地想起了前天庄主的嘱托。
　　这些怪人多半来自救世神教。
　　他跺了跺脚，说了句“拼了”，跟在了众人身后。
　　可玩家们的速度极快，两三下就把他甩出了视线范围。
　　这一批玩家都是被Boss堵在了门外的家伙，全是靠自己赶过来的，实力都不错。
　　有从星辰据点来的老玩家，也有半路上【余烬】耗尽，但还是走完后半程的高手，还有一些靠着洲际导弹之类的邪道。
　　在【魔法少女】狂轰滥炸下，接近1千多米的堵门Boss，被射成一摊腐烂的蜂窝。
　　这些等待已久的玩家，才有机会进入这里。
　　他们在外边等了一天，早就按耐不住，准备大杀特杀。
　　……
　　皇城外。
　　守城的将领骂了句杂种，让城外的怪人从哪来回哪去。
　　城墙下的玩家立马还口，用污言秽语把守将淹没。
　　“几个马啊？敢这么和我说话，再不开城门老子杀你全家！”
　　“让你们的狗皇帝滚出来！”
　　“傻逼吧，这帮Npc。”
　　“别只顾着骂啊，谁【善恶值】剩的多，去把那傻逼杀了。”
　　守城的将领怒气上头，取下背上的长弓，搭着箭就要射出。
　　就在这时，有人压住了箭矢，阻止他张弓拉弦。
　　他下意识想要打掉碍事的手，结果手臂也被巨力按住，这才转头看去，发现拦住他的家伙，是个穿着黄袍的老头。
　　“陛下！”
　　守城将领一脸骇然，当即跪下，把头重重磕在石砖地上，求饶道：“臣，冒犯圣驾，罪该万死！”
　　“跪着。”【狗】冷声道，走到城墙边看向玩家。
　　早在半天前，围城的那几万个超凡者，就被接踵而至的创世神使徒团灭了。
　　他透过守城大阵，亲眼见识到了那群使徒的力量。
　　他早就对守城的将领下令，让他们发现创世神教的神使后，要第一时间向自己汇报。
　　可那些神使根本没打算进城。
　　他们在杀完了城外的守军后，便马不停蹄的追入腹地。
　　好不容易等到后来的神使，结果这家伙瞒报不说，还激怒了神使，甚至打算对神使动手。
　　【狗】是真的生气了。
　　要知道，那位创世神的力量，哪怕放在两千年前的神话时代，也是毫无争议的最强存在。
　　祂可是有一支神军！
　　【狗】当即让士兵打开城门，又在防护阵上开了个口子，把城外的众玩家迎了进来。
　　当着玩家的面，他亲手砍下了守城将领的头颅，装进精美的盒子里，递给神使以表歉意。
　　没人想接这盒子。
　　但【狗】眼疾手快，把盒子塞给了还没反应过来的人。
　　看着冒着血水的盒子，『无脸肌肉男』的表情很难评。
　　斩首的画面冲击太震撼，他险些就吐了出来。
　　『无脸肌肉男』神色凝重，在后台的群聊里问道：
　　“这是在给我们下马威吗？”
　　“多半是。”『短裤小男孩』回应道：“这Npc一脸的反派样，看起来就不是个好货。”
　　见神使接受了道歉，【狗】的脸上立马浮现了笑容。
　　他带着众玩家走到另一边，指着城内繁华的建筑，问道：
　　“你们看我这江山如何？”
　　“挺好的。”『无脸肌肉男』捧着人头，言不由衷。
　　“那我把皇位传给你，如何？”【狗】突然说道。
　　『无脸肌肉男』歪了歪头，脱口而出道：
　　“什么意思？”
　　“神使大人，我想要将皇位赠给你们，近百万人全都供你们差遣，来换取一个引荐的机会。”
　　“带我去觐见伟大的创世神，我愿成为祂最虔诚的奴仆。”
　　【狗】诚心实意道。
　　他这个150级的英雄，已经走到了凡人所能达到的极致。
　　再进一步，就是半神的领域。
　　经历过神话时代的【狗】知道，没有天赋者想要成为半神，需要神明赐予的权柄。
　　为此，他宁愿放弃皇位，放弃自由，成为神的奴隶。

第243章 别看
　　“主上，我遣人绘制了地图，您请过目。”
　　【上帝之鞭·阿提拉】骑着枣红色的骏马，接过下属递来的地图，指着一处城邦道：
　　“不错，萨利，你领一万铁骑攻打此城，不要耽误，明日正午前，必须给我回到这里。”
　　“喏！”萨利道。
　　“嗯。”【上帝之鞭·阿提拉】点了点头，又在地图上标记一块，对另外两个将领道：
　　“阿木古尔，金贴儿，你们分别领兵一万，将这片范围扫荡一遍，也是明日正午前回到这里。”
　　“遵命！”身旁的下属答道。
　　“好，照这个速度下去，要是皇城也被攻破，咱们明日便可回归天界，继续开怀畅饮了！”
　　说了些鼓舞士气的谎话后，【上帝之鞭·阿提拉】又扫了眼地图，继续下令道：
　　“巴图，这——”
　　还没等祂把话说完，【上帝之鞭·阿提拉】猛地抬起头来。
　　18道五颜六色的光柱，突然穿透了大军，冲向了他们的马队。
　　这些光柱威力惊人，穿透大军，秒杀了每一个碰到的骑兵，在接连蒸发了数百骑后，依旧势头不减，迎面朝他们撞了上来。
　　【上帝之鞭·阿提拉】伸手一挥，想要像驱散蚊子般，用手打散这些光炮。
　　可在接触光炮的瞬间，祂脸上的表情陡然一变，吃痛的吼了一声，迅速收回只剩骨架的手掌，对着光炮袭来的方向望去。
　　这些夺死者竟能伤到自己……阿提拉甩了甩手臂。
　　鲜血从断面溢出，像是一台织布机，迅速编织成了新的肌肉。
　　几息之间，祂仅剩骨架的手掌就恢复如初。
　　而作为主要目标，萨利则被这一击杀死，上半身消失不见，只有下半身还坐在马上。
　　天空中，『魔法少女·卢俊义』握着橙色的魔杖，瞄准着远处的大军，和身旁17位【魔法少女】一起，再次射出一轮光炮。
　　她们都是传奇位阶的【魔法少女·回响形态】。
　　在进阶到这个形态后，在可以点的职业技能里，除了多了些增伤的被动，高倍率的新光炮外，还多了几种自爆技能。
　　要么是开了之后，短时间内属性爆增，时间结束后必死。
　　要么直接是舍弃生命的一击。
　　只能说，【魔法少女】不愧是高危职业，动不动就自爆。
　　游戏里没有“老魔法少女”，是有一定的科学依据的。
　　又是一轮光炮射出。
　　玩家公会“魔法少女水泊梁山”可谓倾巢而出，打算把【上帝之鞭·阿提拉】干掉。
　　但这一次，阿提拉有了防备，祂拔出长剑守在阵前，一剑就砍碎了玩家的攻击。
　　如果可以，这位半神级的强者，半秒就能冲到她们面前，再花三秒就能解决她们。
　　但阿提拉迟迟没有上前。
　　因为祂从玩家们的瞳孔中，看到了【期待】和【恶意】。
　　这些家伙有把握干掉自己……
　　作为一名半神，之前玩家散发的神威，祂自然能感应到，知道这些家伙有神的力量。
　　祂担心自己冲过去后，这些夺死者会突然爆发神力。
　　于是【上帝之鞭·阿提拉】拿出了长弓，瞄向了空中五颜六色的【魔法少女】们。
　　三发神矢瞬息即至。
　　『魔法重拳鲁智深』在【瀑布爆发】的加持下，迎着箭矢冲了上去，在瞬间爆发出无数残影，对着三发箭矢接连打了百拳，才将箭矢偏斜到远方。
　　下一瞬间，箭矢射进了云端，立马就点燃了天空！
　　淅淅沥沥的红雨落下。
　　『水晶焰』伸手接过一滴雨滴，在触碰的瞬间立马甩开，对语音频道里的同伴道：
　　“是岩浆雨，千万别碰。”
　　众人当即聚集魔力，在头上做了个简易的防护罩。
　　阿提拉虽然谨慎，不敢以身涉险，但攻击可是认真的。
　　红雨先是落了几滴，然后越下越大，最终一发不可收拾，发展成了倾盆大雨。
　　众人又射了一轮光炮，但只能击杀了几个小兵。
　　在她们原本的计划中，【上帝之鞭·阿提拉】会冲过来，然后她们集体自爆，用【魔法少女】的恐怖伤害，秒掉这个屠城的半神。
　　可这Boss明明强的过分，却意外的谨慎，根本就不给近身机会，只是不断地射出神矢。
　　还没过半分钟，就有玩家一个失误，被射来的箭矢贯穿。
　　“这样下去要完蛋，这Boss一直在控着距离，不想办法拉近距离，咱们想爆都没机会。”
　　后台语音里，众人明显慌乱了不少，但半天也没个好办法。
　　一个大部分玩家都是魔法少女的公会，没资格越级挑战Boss，她们的控制手段严重不足。
　　追了一会后，『魔法重拳鲁智深』叹了口气，不甘心道：
　　“那就都先撤吧。”
　　说话的功夫，他躲过了致命的光箭，在光雨落下前，冲出了光雨覆盖的区域。
　　【上帝之鞭·阿提拉】的大军没有因为玩家而停下马蹄。
　　祂带领着的5万大军，正收拢着之前分出的军队，不给玩家们各个击破的机会。
　　这些夺死者至始至终，都不是他们的目标。
　　所以只要玩家们停下，很快就能和大军拉开距离。
　　就在这最容易松懈的瞬间，阿提拉一跃而起，冲向了少女们，打算趁机干掉几个家伙。
　　然而，在祂飞向少女们途中，一个手持玩具剑的家伙，挡在了阿提拉的路上。
　　刚刚赶到的『断了一条腿』，直接挥剑砍了下去。
　　可他的敌人也是用剑的好手。
　　两把剑在一秒内，就进行了超过50次的交锋。
　　连残影都凝成了实质！
　　只用了两秒，胜负便分晓，铠甲被一分为二，露出了里面的空气……埋伏在这里的铠甲，只是一副远程操控的躯壳。
　　【上帝之鞭·阿提拉】怒了，如同疯狗一般，冲向『魔法重拳鲁智深』，打算将她一分为二。
　　这个家伙很强，应该是夺死者中的头领，必须要干掉她。
　　『鸳鸯楼头牌』立马爆发，以生命为代价，将自身的一切，凝聚在手中的魔杖上。
　　“别开大！”『魔法重拳鲁智深』大声阻止，但已经迟了。
　　就像被巨斧砸碎的树枝，粉色的光炮贯穿了天空，将【上帝之鞭·阿提拉】的身体一切为二。
　　半神的躯体如同陶瓷般，寸寸碎裂，但是没用，在看到【上帝之鞭·阿提拉】本体出现后，『鸳鸯楼头牌』才意识到，自己舍弃生命的一击，竟然打了个假身。
　　这Boss太阴险了。

第244章 单方面的挨打
　　原本分散在各地的天界大军，重新被阿提拉聚在了一起，组成了所向睥睨的军势。
　　不管是打算杀Boss的玩家，还是想要刷经验怪的玩家，全都只能远远吊在大军后面。
　　玩家们用尽了各种办法，时不时就对着大军来一下，但已经组成军势的大军，能将受到的伤害分摊，可以说是毫无破绽。
　　领头的【上帝之鞭·阿提拉】，还时不时的偷袭一下。
　　一个赫赫有名的半神，竟然藏在大军中射冷箭，偶尔还会放出分身突袭，本体却一直躲在军阵中，至今已经送走了26名玩家。
　　这Boss完全没有强者的尊严！
　　明明能轻易秒杀玩家，却始终提防着他们，跟个缩头乌龟似的，让一众玩家无从下手。
　　大部分人已经破防了，在论坛里破口大骂，问候策划的家人，吐槽Boss的逆天难度。
　　“就没谁剩个【余烬】吗？快上大号把Boss秒了啊！”
　　语音频道里，有人气急败坏。
　　“真没有，不信你看看统计贴，至少有120个人开【余烬】渡海，成功的还不到30个。”
　　“海上的那些Boss都疯了，逮着开大号的人追，大部分人都死在了海里，连尸体都捞不回来，你说谁能把【余烬】省下来？”
　　“对呀，门外还堵个Boss，没开【余烬】都进不来。”
　　“擦，一群傻逼，自己都未必能渡海，还收钱带了一车老板。”
　　“喂，别开地图炮啊，他们死半路是自己菜，跟带老板没关系。”
　　“话说，你们几个坐导弹来的，【余烬】应该没用吧？”
　　“兄弟，哥几个住在军营里，神域都没去过几次，哪来时间跑环，你别病急乱投医啊。”
　　大军后的玩家越聚越多，还拉了个近百人的语音频道。
　　玩家们从一开始的豪言壮语，到后来的集思广益，再到现在的沉默不语。
　　要不是下面大军中还有接近7万个经验宝宝。
　　估计大部分人已经撤了。
　　他们还没有发现，【上帝之鞭·阿提拉】正盯着那些离开的家伙，祂每次出手，都会优先击杀想要放弃的玩家。
　　而且，在意识到玩家会不计代价的抢夺同伴的尸体后，祂用本体装作分身，抢回了一具尸体。
　　“夺死者的尸体里，蕴含了海量的神力，这股力量……”
　　“真是诱人……”
　　【上帝之鞭·阿提拉】自语道。
　　祂将全部的力量投入到马背上的尸体之中，想要抽取蕴含在其中的澎湃神力。
　　但在尝试了几番后，最终还是摇头放弃。
　　“不行，这股神力太独特了，就算花上几百年研究，也未必能转化这股力量。”
　　阿提拉再度回头，看着远远吊在天上的身影，又一次张弓搭箭。
　　被瞄准的精灵早有防备，在空中留下了一具残影。
　　箭矢穿透残影，没入云端，瞬间冻结了精灵头上的云海。
　　在重力的作用下，一块超过万吨的巨型冰山，从云海中向下坠落，砸向了半空中的玩家们。
　　玩家们手段尽出，相互配合，规避着天上的冰山。
　　就在这时，【上帝之鞭·阿提拉】冲出军阵，一剑砍向了最前方的『魔法重拳鲁智深』。
　　其他玩家骂归骂，但还是一边躲避着冰山，一边对着不知道真假的Boss，丢出了各种技能。
　　“噗——”『阿木枭』突然喷出了一口鲜血。
　　他低头望去，才发现自己的胸口，不知何时被箭矢洞穿。
　　生命值还剩2万多，立马回溯自己身体的时间，把扣血的【杀气】Buff解除，还有机会活下去。
　　但他刚才将天上的冰山减速，救下了3个规避不及的家伙，又给『魔法重拳鲁智深』上了个加速Buff，现在不仅技能还在冷却，蓝量也不够再放技能。
　　真寄了……
　　“主上神勇！”
　　“第27个！”
　　望着天空中陨落的夺死者，身旁的将领立马欢呼道。
　　【上帝之鞭·阿提拉】点了点头，心中很是受用。
　　那个能逆转时间的夺死者，一有机会就会定住后方大军，就像从大军身上割肉一样，不知不觉，已经让他们损失了近千骑。
　　时间之力诡谲多变，对他也有一定的威胁，能尽早干掉最好。
　　这些夺死者中，有不少强者，可以避开祂的偷袭。
　　但大部分人都是庸才。
　　只要找准时机创造机会，就能轻易击杀。
　　【上帝之鞭·阿提拉】可没有自欺欺人的尊严。
　　偷袭，装死，求饶……
　　只要能活下去，就算让祂舔敌人的鞋子，祂也不会皱一下眉头。
　　“草！大鸟也死了！”
　　“刚才怎么没人救啊，你们特么的，这时候还看戏？”
　　“怎么救，我问你怎么救？指挥时没听你说话，事后甩锅你嚷嚷起来了。冰山都砸头上了，分身都突脸上了，你来教教我怎么救，下次就按你说的做，行吧？”
　　“别吵了，甩锅有什么用，到底有没有办法，不行就别追了。”
　　玩家的语音里又吵了起来。
　　『阿木枭』回到了复活界面，发现复活系统又更新了。
　　他能在神域内任选地方复活，但回不到星辉群岛了。
　　直播间里的弹幕一大堆，也有不少老板刷起了礼物。
　　他暂时没有复活，而是打开语音的麦克风，对众玩家吼道：
　　“都别吵了，等一会荷叶到了，你们用神像升个级。”
　　“兜里都憋着几个亿的经验，要是升级后还没打过，我特么的，给你们每人送一个菜狗证书。”
　　“还有，刺猬，我的尸体你一定要保好，千万别弄丢了！”
　　听到这话，刚才还在互相甩锅的玩家，顿时就消停了下来。
　　众玩家吊在Boss后，单方面的挨打，自然不是他们是抖m。
　　他们其实有了计划。
　　『荷叶不会胖』等从星辉群岛赶来的玩家，正带着能让人升级的神像，向着战场飞速赶来。
　　这群先到的玩家，瓜分了皇城外的3万士兵，平均分到每个人身上，那就是13亿经验值。
　　如果不点技能，这是能让人从1级，一口气升到156级的数额。
　　而且这些经验可不是平分的，那些抢到更多经验宝宝的人，那些没有卖“车队位置”的人，分到的经验只会更多！
　　毫不夸张的说，只要神像一到位，这些传奇位阶的玩家中，能一口气诞生好几位半神位阶的强者！
　　当然，前提是没被卡进阶。

第245章 半神军团的全力
　　“第31个。”
　　“主上神勇，无人能敌！”
　　听着手下的彩虹屁，【上帝之鞭·阿提拉】收起长弓，带着7万大军继续在草原上迂回。
　　既然这些不自量力的夺死者，始终黏在大军后面，那就把他们全都给留下吧。
　　阿提拉又数了一下。
　　天空中还剩65个夺死者，全都是传奇位阶的强者。
　　要不是怕他们突然爆发神力，那就只剩那几个小女孩，能对自己造成真正的威胁。
　　她们的力量很恐怖，还能突然爆发潜能，短时间内燃尽一切。
　　即便是强大的半神，若是一个不小心，也可能栽在她们手上。
　　至于其他的夺死者，虽然手段丰富，自保能力强了点。
　　但在绝对的力量面前，不过是群跳梁小丑。
　　不足为惧。
　　可不知为何，阿提拉的心里，始终有种挥之不散的危机感。
　　祂的目标是这个世界的生灵，夺死者们应该也明白。
　　如果他们一哄而散的话，祂是肯定不会去追的。
　　这样的话，这些夺死者中的绝大多数都能活下来。
　　他们为什么不逃？
　　是因为他们可以复活吗？
　　阿提拉最初是这样想的，但看着马背上的尸体，祂深吸一口气，心中的危机感找到了方向。
　　连自己这个被贬入下界，已经成了弃子的家伙，都对夺死者尸体上的神力起了贪欲。
　　在朝不保夕的情况下，还下意识的将尸体留在马背上，想要以后找机会仔细研究。
　　那些跟在后面的家伙，没理由对他们体内的神力视而不见。
　　他们的死亡是有代价的。
　　所以，他们是拿体内的神力，在赌着什么东西。
　　这一瞬间，【上帝之鞭·阿提拉】想明白了关键所在。
　　自己在这半个小时内，单方面的屠杀了他们接近1/3的人，但他们还是顶着伤亡，跟在后面。
　　说明自己的方法，并不能阻止夺死者的手段。
　　他们多半是在等着什么。
　　自己忌惮他们的神力，才始终保持着距离，竟然做错了。
　　自己想着无风险的杀敌，而他们可能在等神力恢复，最后自己反而中了他们的圈套。
　　必须要速战速决了。
　　【上帝之鞭·阿提拉】看向左右，对麾下的25名将领吩咐一声，便再度隐藏进大军之中。
　　“杀！！！”
　　一道身影从军阵中杀出，Boss又丢了个分身过来。
　　为了防止有人被杀，『魔法重拳鲁智深』主动迎了上去。
　　目前这里的玩家中，就只有他和『断了一条腿』，可以和Boss的分身过上几招。
　　阿提拉的剑很快，而且每次挥砍，都有8道残影一同攻击。
　　这些残影可以彼此重叠，同样也会造成伤害。
　　和【上帝之鞭·阿提拉】对拼，等于同时面对9个叠在一起的战士，只要挨一下就会死亡。
　　在属性大幅度落后的情况下，能在祂的手上撑两轮攻击，就已经是相当厉害的操作了。
　　远处的『水晶焰』看准时机，在二者对上的一瞬间，将仅能持续2秒的【瀑布爆发】，施加给了『魔法重拳鲁智深』。
　　在瀑布特效的冲击下，蓝发少女的速度骤然飙升，短时间内竟然比Boss还要快上几分！
　　阿提拉的剑影如同狂风暴雨般袭来，少女如羽毛般微微侧身，避开了一道道致命的剑光。
　　接着，不等对方打出第二轮，便举着重拳砸了上去。
　　攻守逆转！
　　少女一拳砸在蛮将胸口，只一击，就狠狠凹进了蛮将的体内，缩手时拉出了大片血花！
　　但『魔法重拳鲁智深』的心中却一点也高兴不起来。
　　这结实的命中手感，不是一碰就碎的分身，而是Boss的本体！
　　嘭——
　　被砸凹的神甲上，顿时爆发了剧烈的冲击波，将少女弹飞。
　　【上帝之鞭·阿提拉】举剑追击，瞬间分出了20道分身，每一个都有不亚于祂本体的攻击力！
　　之前祂每次只放出一个分身，在经过几十次的调教后，即便玩家知道祂会放分身，但还是下意识的以为，冲出军阵的阿提拉，是不会再放出更多分身的。
　　他们早就脱敏了！
　　分身冲向周围的夺死者，在一瞬之间，便斩获了战果，干掉了4个还没反应过来的家伙！
　　“都特么的新手吗！”
　　『刺猬哥』在语音频道里破口大骂。
　　他迅速将还没落地的尸体，转化为自己的傀儡，防止他们又被Boss给捡尸。
　　『断了一条腿』浑身冒着电光，一脚踢碎了面前的幻影，拿出了一张卡片。
　　照理说，他现在应该是传奇位阶的【假面骑士Future】，切换形态的道具，从游戏卡带变成了小炼金瓶。
　　可他的腰带却有所不同，上面比其他玩家，多了个卡片的凹槽。
　　“Aitvaras——”
　　腰带唱出了卡片的力量，那是来自半神【鸡龙】的力量。
　　顿时，红色的火焰将他吞没，烈焰在他的铠甲上燃烧，在骑士的身后燃烧出了一对巨龙的羽翼。
　　“喵~”
　　他的手中多出了一把短剑，其尾部是一只慵懒的黑猫。
　　“喔喔喔——！”
　　另一把短剑也被他拔了出来，尾部的雄鸡还在鸣叫。
　　这是【神格收集者】的力量。
　　『断了一条腿』挥动着龙翼，打碎了沿途的3个分身，冲向了追击蓝发少年的蛮将。
　　就在这时，他忽然一震，感觉力量被夺走了几分。
　　他被【诅咒】了！
　　【阿木古尔】举着图腾，诅咒着妄图亵渎主上决斗的怪人。
　　同时，一大群英雄位阶的，也从军阵里冲了出来。
　　直到现在，被溜了半天的玩家们才意识到，这群Boss发起了总攻，打算一次性干掉他们。
　　两名手持流星锤的将领，一左一右，联手冲向『水晶焰』。
　　明眼人都能看出来，要不是这个女精灵不断上Buff，那个蓝发的女孩，早该被主上给砍死了！
　　『刺猬哥』也被特别关照。
　　他手里至少有20具尸体，主上特地交代过，其他人可以不管，但一定要把他和尸体留下。
　　几乎在一瞬之间，玩家们就陷入了危机，仿佛马上就要团灭！
　　【阿木古尔】高举着图腾，不断的给诸将上增益。
　　下一瞬间，他的视野莫名倒转，在半空不断旋转，最终停留在草地上。
　　『樱岛麻衣』将无头的尸体踢翻，对着私聊的某人说道：
　　“不就是秒个人形Boss吗？也不知道有什么好显摆的。”

第246章 【为你而生】
　　『魔法少女·卢俊义』带着公会里仅剩的6名魔法少女一起开大。
　　白银位阶的【闪耀绝响】，黄金位阶的【我心永恒】，以及传奇位阶的【为你而生】。
　　连开三个自杀技能，几名少女在一瞬之间暴增，狂增劲增！
　　她们的属性飙升到了300倍，但只能活动最后30秒的时间。
　　【上帝之鞭·阿提拉】心中警铃大作，祂从几名少女的魔杖上，嗅到了浓烈到极致的死亡气息。
　　原来这些家伙在这等着自己。
　　要是挨上一炮，恐怕连最强的半神，都会被一击洞穿！
　　这无疑是弑神的技能！
　　能无限复生的夺死者，以自身的生命为代价，爆发出迫近神明的力量。
　　这不是没代价吗！
　　阿提拉不敢托大，在追击蓝发少女的途中，分出了更多的分身，本体则混在分身之中，向着下方的大军逃去。
　　祂打算暂避锋芒。
　　下方的7万铁骑已经结成了【上帝之鞭·铁壁军势】。
　　只要祂躲进军势之中，就算神明也无法短时间内将祂击杀。
　　至于手下的那些蛮将，这么久才干掉一个夺死者，还被他们反杀了两个，一群废物，只能祝他们好运。
　　“又是分身。”『魔法少女·卢俊义』微微蹙眉，自语道：“之后要去地底刷【眼魔】，做个【识破虚妄之眼】，不然自爆战略容易打空。”
　　几名【魔法少女】飞在空中，头发全都散开，凌乱的飘在她们身后，就像一缕缕燃烧的火焰。
　　仅仅是立在那里，她们就夺走了周围的一切光芒。
　　抬头望去，尽管天上英雄扎堆，传奇遍地，但第一眼看到的，只能是少女们燃尽生命所闪耀的光辉。
　　『魔法少女·卢俊义』微微前倾，瞬移到『水晶焰』的身前，手中的魔杖被她当成棒子，砸向了手持流星锤的将领们。
　　两名敌将配合默契，两条流星锤相互交织，用铁链捆住了少女的魔杖，挡住了这从天而降的一棒。
　　『魔法少女·卢俊义』冷笑一声，耀金色的闪光从魔杖爆发，顺着铁链冲向了双胞胎蛮将，将两将点燃成了两个火人。
　　远处，『会魔法的林冲』架起魔杖，长达3米的魔杖，如同一把狙击枪，将无尽的魔弹倾泻而出。
　　白色的魔弹如同巡航导弹，进一步分裂出了更多的魔弹，铺天盖地的席卷了每一个敌人，笼罩了所有【上帝之鞭·阿提拉】的分身。
　　那些半神的分身手段尽出，可不管是举剑挥砍，还是飞速闪避，都无法逃脱被打成碎片的命运。
　　在一发穷举法的光炮后，她找到了阿提拉的本体。
　　【上帝之鞭·阿提拉】被一炮砸回到军阵中，如同铁壁般大军，沉默的矗立在下方的草地上，即便玩家们开了大，也依旧无从下手。
　　“懦夫。”
　　『会魔法的林冲』撇着阿提拉，对这位赫赫有名的半神道：
　　“不过还算有自知之明，既然你不敢与我为敌，那就睁大眼睛眼看着，看我是如何屠杀你的部下吧。”
　　说着，她将魔杖对准了众将，白色的光弹笼罩了天空。
　　30秒的时间不算难熬。
　　等7名少女燃尽一切，化作7枚颜色各异的宝石时。
　　天空中便只剩下玩家了。
　　损失了所有部将，但【上帝之鞭·阿提拉】心中反倒松了口气。
　　看来自己赌对了，这些家伙的后手不是神力。
　　成神不可能是没代价的，他们多半失去了神的力量。
　　这些畜生的结局已定。
　　【上帝之鞭·阿提拉】看向唯一幸存的蓝发少女，现在天上的夺死者中，只剩她有能力威胁自己。
　　那就燃烧生命，一鼓作气，先将蓝发少女给杀掉。
　　【上帝之鞭·阿提拉】一跃而起，速度比之前快了三倍！
　　祂也燃烧了生命。
　　虽然比不上那些少女们，能在瞬间燃尽一切的手段，但浑身爆发出黑色的气焰，依旧吞噬了周围的光。
　　阿提拉盯着蓝发少女，突然！祂发现少女换了个位置。
　　“没接好！”
　　“草——接时停——么简——的——能——误——”
　　断断续续的声音，传入了祂的耳中。
　　在阿提拉的视野中，眼前的世界跟掉帧了一样，在每一帧之间，都有几秒钟的画面缺失。
　　在断断续续的思考中，祂终于意识到发生了什么。
　　我被困在时间里了？
　　祂迅速反应了过来，但祂对这涉及了【时间】权柄的力量，完全没有反制的手段，只能和周围的空间一起，被短暂的定格在某一瞬间。
　　『短裤小男孩』的蓝条耗光，『催眠肥宅叔』本来应该立马接上的。
　　但这胖子反应迟钝，非要扶一下黑框眼镜，才伸出手把时停续上，险些让Boss飞出时停区域。
　　时停虽然不吃抗性，但也会根据停下的对象，消耗不同的蓝量。
　　他们能困住普通人半小时，可一旦目标是传奇位阶的强者，就只能控住对方15秒，英雄位阶一般也在10秒内，半神只能控住3秒左右。
　　四个刚赶来的【沙漏守卫】，定格了半神周围的空间，空蓝后就交给下一个人。
　　靠着让人忍不住扶额的操作，他们愣是把开了大的【上帝之鞭·阿提拉】控了半分钟！
　　『断了一条腿』最先冲到援军前，触摸着『荷叶不会胖』带来的神像，将体内的19亿经验消耗殆尽。
　　115……117级……120级……神像无法提供进阶……但腰带还是改造了他的身体……英雄位阶的【神格收集者】……140级……150级……腰带的力量耗尽……只能先点技能了……
　　在断断续续的画面中，【上帝之鞭·阿提拉】突然发现，天空中出现了一股强悍的力量。
　　『魔法重拳鲁智深』也飞到神像前，疯狂的消耗着体内的经验。
　　【魔法少女】是“保送”的职业。
　　诺登斯为她们提供了到半神的进阶，不需要像其他职业那样，还需要想方设法的去找进阶道具。
　　“哎呀，点升级点顺手了，直接跳了一个大段。”
　　152级的『魔法重拳鲁智深』微微蹙眉，将剩下的经验拿来点技能。
　　又是两股力量爆发，『电脑玩家道格』和『樱岛麻衣』升到了150级，被半神位阶的进阶卡在了原地。

第247章 野心
　　玩家们花了半分钟加点。
　　可在【上帝之鞭·阿提拉】的眼中，天空中的夺死者在一瞬之间，突然就比之前强了几个档次。
　　而且不止如此……
　　狂风猎猎，『魔法重拳鲁智深』持杖而立，睥睨着下方的蛮将。
　　祂一伸手，魔杖便化作了一对天蓝色的手套，手套上的宝石熠熠生辉，吸引了阿提拉全部的目光。
　　【上帝之鞭·阿提拉】看着少女绝美的脸颊，心中顿时一阵悸动。
　　这是……什么？
　　祂好像很久没有这种感觉了。
　　久违的要掠夺，由衷的要杀戮，祂想要将比车轮高的男人杀掉，把那些美貌的女人据为己有。
　　这是什么！
　　野心？
　　我怎么会？我怎么会！
　　【上帝之鞭·阿提拉】愣在原地，千年来的蹉跎中，心中第一次如此震撼。
　　我怎么会丢了野心！！！
　　是千年来持续不断的宴饮，将我心中的野兽灌醉了吗？
　　还是说众神做了手脚？
　　剪断利爪，拔掉獠牙，祂们将我这头狮子当做动物观赏。
　　不管了，天界的诸神以后再杀，现在的阿提拉只有一个欲望。
　　那就是掠夺。
　　祂是草原的孩子，除了掠夺以外，便没有生存的意义。
　　祂要杀掉所有的男人，再把那个半神的蓝发女人，驯服为自己胯下的奴隶。
　　“杀！！！”
　　【上帝之鞭·阿提拉】大吼一声，周围的气焰愈发深邃。
　　四个轮椅哥终于耗干了蓝，只能看着【上帝之鞭·阿提拉】冲上天空，与迎面而来的【魔法少女】撞在了一起。
　　少女的拳头，砸在了蛮将的长剑上，顿时就在长剑上留下了裂痕。
　　半神级的全力碰撞，将周围空气压缩在一点，狂风吹飞了周围的玩家，在二人周围清空了一片空地。
　　不再管这些家伙会不会爆发神力，也不再想着积蓄力量。
　　阿提拉下体肿胀的厉害，祂眼中只有眼前的女人，想要撕碎她的衣服，拽着她的头发，殴打着，驰骋着，驯服眼前这头散发着诱人香味的野马。
　　『魔法重拳鲁智深』扫描了【上帝之鞭·阿提拉】的信息。
　　这是个161级的半神。
　　和其他位阶完全不同，到了半神位阶的Npc，属性和同等级的玩家差不了多少，而再之后神阶的Npc，属性比玩家高一大截。
　　但阿提拉的属性不对头……
　　『魔法重拳鲁智深』接连轰了百拳，将阿提拉手中的长剑击碎，同时找到了祂属性异常的原因。
　　【掠夺的本性：阿提拉已重燃掠夺的本性，在战斗结束前。全属性+25%，额外获得7%的减伤，额外获得50%韧性，额外获得5分钟不屈。】
　　和不自量力的蛮将对了一拳，将祂的右手砸成碎烂的骨肉，『魔法重拳鲁智深』心中有了数。
　　这家伙不知道受了什么刺激，提前进了残血才会开的状态。
　　但这些不过是垂死挣扎罢了。
　　不管是屠城的恶行，还是公会里众人的仇，哪一个都足以让祂死上千遍。
　　『魔法重拳鲁智深』沉默不语，静静地燃烧着自己的杀意。
　　“唤雨师。”奇怪的声音唱起。
　　『断了一条腿』拿出水枪，将鸡与猫的匕首，塞进了水枪后的凹槽里。
　　【上帝之鞭·阿提拉】背后一寒，顿时分出了近百分身，每一个都蕴含了海量的血气，仅靠周围的气焰，就能在玩家里造成大量死伤。
　　这些分身冲向神像周围的玩家。
　　神像中蕴含的神力，简直比那个蓝发的女人还要诱人。
　　“咯咯咯——”
　　“喵呜~”
　　『断了一条腿』举枪便射，大量的黑猫和雄鸡，从他的枪口里射出。
　　其他玩家的攻击也打了过来，但即便是分身，周围的黑色气焰，也能将大部分玩家的攻击湮灭。
　　雄鸡冲向最近的分身，“咯”的一声啄向了分身的眼睛。
　　黑猫也不甘示弱，踩着黑焰的边缘，忽地对分身伸出爪子。
　　漫天的动物世界，和漫天的阿提拉纠缠在一起，竟然阻滞了祂们的速度。
　　『魔法重拳鲁智深』还在和【上帝之鞭·阿提拉】对拳。
　　来自【魔法少女】的极限伤害，让她砸下的每一拳，都能带出粘稠的鲜血，不断地打烂着阿提拉的拳头。
　　而阿提拉在拳头碎裂的瞬间，就能用强悍的素质恢复，围绕在祂周围的气焰，正不断消耗着少女的血量。
　　明明只是“添头”的烧血，竟然让【魔法少女】陷入了危机。
　　周围有人奶了几下，但半神级的血线，不是那些低级玩家救得了的。
　　她身上也没有半神级的药水。
　　要开自爆技能吗？『魔法重拳鲁智深』陷入了犹豫。
　　突然，『电脑玩家道格』出现在阿提拉身后，『樱岛麻衣』也不甘示弱，出现在蛮将的上方。
　　两把匕首从背后刺来。
　　那把有白色花纹的精美匕首，勉强刺进了半神头发，但立马被更猛烈的气焰吹散。
　　而金色的匕首毫无阻滞，像是割开布帛一样，没入了蛮将的生鳞甲里，从背后直接插进了心脏。
　　“嘭！”阿提拉陡然爆开。
　　祂在被匕首刺进身体的瞬间，和远处的分身换了个位置。
　　『电脑玩家道格』转了圈匕首，遗憾的摇了摇头，再次消失在了众人眼中，仿佛从未出现一般。
　　『樱岛麻衣』看着卷刃的银色匕首，无奈的叹了口气，也跟着消失不见。
　　逃到远处的【上帝之鞭·阿提拉】冲向神像。
　　打了这么久，还没有人爆发神力，说明祂只要——
　　“一只羊生疮，整群羊遭殃。”
　　天空之中，第二个诞生的半神，对着阿提拉下达了诅咒。
　　进阶为【牧羊人】的『刺猬哥』，将祂操控的玩家尸体全部放出，从这些尸体的身上，立马长出了密集的白色菌斑。
　　在【上帝之鞭·阿提拉】的肩膀上，也长出了一个小蘑菇。
　　而且不止如此，红色的、橙色的、黑色的……
　　玩家的尸体上长出什么，阿提拉就会长出同样的东西。
　　大量的诡异尸菌，正不断夺取着祂正在燃烧的生命力。
　　【上帝之鞭·阿提拉】像个漏斗般，突然就泄了气。
　　『魔法重拳鲁智深』追了过来，他本想要一拳【诀别】，和阿提拉同归于尽。
　　但看到有人也进阶半神后，便改为挥出普通的一拳。
　　她要一拳一拳的，把这个屠城的畜生，给锤成一滩烂泥。
　　感谢御法者的10000点打赏，谢谢老板！
　　感谢爱猫儿的人100点打赏，谢谢老板！
　　感谢XRA的1000点打赏，谢谢老板！
　　话说，感谢是不是不用手打来着？
　　书友群是怎么加到每章后面的？

第248章 世界之始
　　数千个【上帝之鞭·阿提拉】一齐拉弓，神力在祂们的箭矢上聚集。
　　即便玩家们全力阻止，可近千名分身同时攻击，还是让大半的箭矢射向天际。
　　刹时间，天上的云海沸腾。
　　雷霆、岩浆、冰山……所有高天之上的积雨云，全都被这数百道神矢激活，撒时间，整个草原陷入了末日，宛若人间地狱。
　　全力一击后，阿提拉一个趔趄，体内的神力被一扫而空。
　　蓝发的少女还在追击，她的粉拳会与精神力产生共震，每一拳不仅能在肉体上砸出血泥，灵魂上的剧烈震荡，还会进一步阻止身体的恢复。
　　就算是异常亢奋的阿提拉，在和蓝发少女对了几十拳后，也不得不冷静下来，开始乖乖用分身规避。
　　『魔法重拳鲁智深』又砸碎一个分身，看着漫天的阿提拉，不耐烦的将手套变回魔杖，转而用魔炮高效率的清图。
　　【上帝之鞭·阿提拉】的分身与本体完全没有差别，把分身血量打空前，没人知道哪个是祂的本体。
　　这招可以说是虐菜神技。
　　祂一人就能成军。
　　在招收那群英雄位阶的将领前，祂就已经是【上帝之鞭】了。
　　“这Boss能和分身变位置，千万别把祂的分身放跑了！”『刺猬哥』对着众玩家大喊道。
　　他的诅咒只是小技能，造成的伤害也就那样，在“牧群”建立之前，牧羊人称得上是最弱的半神。
　　这个一周目里最菜的职业，可不是玩家们随便评的。
　　漫天的火雨滴落，如同数万人在天上拿火枪齐射，黄金位阶以下的存在，根本没可能活下来。
　　同时，一座仿佛大陆般的超巨型冰山，从远处的地平线开始，延伸到另一端地平线，正在重力的作用下缓缓下坠。
　　冰山里金色的雷霆，如同无数被困的野兽，在冰层内横冲直撞。
　　【上帝之鞭·阿提拉】和下方的分身换了个位置，回到了大军之中。
　　由七万名超凡者组成的大军，再次迈动了铁蹄，向着远方冲去。
　　打不过，根本打不过。
　　阿提拉趴在爱驹上，看着之前抢到的尸体，又试着提取其中的力量。
　　『魔法重拳鲁智深』紧紧跟在后面，悬在大军上方，一炮下去，就能将上百个骑兵蒸发。
　　但这样效率太低了。
　　她试着用了些没升级的技能，十几根洁白的荆棘，缓缓从地上生出了枝丫，在大军之中彼此相连。
　　这下直接把大军切出来一块。
　　这些荆棘像是强力胶般，将所有碰到的士兵，全都串在了上面，堵住了数千名骑兵的道路。
　　那些后来赶到的玩家，在看到这些失去了马的骑兵后，跟见到血的鲨鱼一样，也不管头上的冰山了，全都冲到了脱节的大军里，开始疯狂的杀戮。
　　反正天塌下来有高个子顶着。
　　Boss杀不杀都无所谓，这些大军才是他们真正的目标。
　　升到英雄位阶的“高个子们”，大半都没理会被切下的军队，他们的目标是那6万多人的大部队。
　　【上帝之鞭·阿提拉】用尽了方法，始终无法提取尸体里的神力。
　　祂的力量已经耗空了，就算拖到大军被屠杀殆尽，也无法恢复到巅峰状态，只能像只丧家之犬一样，被敌人慢慢蚕食。
　　甘心吗？
　　不，我不能死！
　　阿提拉一脸决然，抱起怀里的精灵，一口咬了下去。
　　……
　　神域里。
　　刚复活不久的『巧克力肠粉』，忽然感到一阵恶寒，不禁打了个哆嗦。
　　他不久前死在了Boss的箭下，在复活之后，正在想方设法的联系人，想找人保住自己的尸体。
　　尸体里囤了12亿的经验，如果能带回到神域里回收，就能赚到300多万软妹币，他不可能不在意。
　　这可是他二十年的工资！
　　只是，因为小世界那边还在打，在场的那些人都没看私信。
　　在战斗结束前，应该没人顾得上他。
　　他只能在玩家的直播间里，焦急的寻找着自己的身体。
　　希望尸体不会被冰山砸烂……
　　『巧克力肠粉』紧盯着直播间的画面，军势能遮挡视线，看不到躲在里面的Boss。
　　但他看到了『魔法重拳鲁智深』飞到天上，一拳砸烂了覆盖全图的冰山，将冰山砸成了几块依旧巨大的碎片。
　　在冰山碎裂的瞬间，漫天的雷霆落下，劈在了蓝发少女身上。
　　但少女的拳头不甘示弱，对着迎面而来的雷霆，再度挥拳迎上。
　　她用殴打的方式，驯服了天上暴烈的雷霆，又将雷霆引到下方的大军上。
　　就像对着蚁群泼水，大量的骑兵被杀死，原本牢固的军阵摇摇欲坠。
　　『刺猬哥』也在对着大军下毒，他避开了军势的减伤机制，从大军中撕下了一大块，近万骑兵的马匹口吐白沫，摔倒在地，化作经验融进他的体内。
　　在玩家们升级之后，之前还无可奈何的军队，彻底沦为了玩具。
　　一道刺眼的金光从军阵中亮起，下方的大军忽然停了下来。
　　在大军中间，一棵大树拔地而起，金色的树干扎根在地上，在数秒之间便长了数千米，撞上了天上的冰山。
　　直播间的人扫了一下，忍不住爆了句粗，嘟囔着“这都什么鬼”。
　　因为他等级不够，只能看到这大树的名字，但也已经够离谱了。
　　——【世界之始·阿提拉】。
　　……
　　“怎么回事？”『电脑玩家道格』飞到『魔法重拳鲁智深』身旁，这家伙的等级最高，应该能扫出点什么。
　　『魔法重拳鲁智深』摇了摇头：“不知道，一点数据都扫不出来……”
　　闻言，众人全都一愣，愕然地看向一脸认真的蓝发少女。
　　这Boss突然成神了？
　　“应该没进阶，祂的气息是强了点，但和世界Boss还差得远。”『刺猬哥』也聚了过来，安抚道。
　　众人看着大树，严阵以待，不知道这“二阶段”有什么说法。
　　然而，这颗大树仿佛没有意识，只是不断地向上生长。
　　它一头撞向了冰山，便立马从枝头伸出新根，根系在冰山里疯狂扩张。
　　几秒内，让玩家头痛的巨大冰山，就被它给吞噬殆尽。
　　下方的大军围着大树，几个传奇位阶的将领，飞在天上，试着对大树敲了敲，但没有任何回应。
　　没人知道【上帝之鞭·阿提拉】为何突然变成了一棵世界树。

第249章 善后
　　【世界之始·阿提拉】吃完了冰山，便再度向上延伸，突破云端，直到一头撞上小世界的界壁。
　　大部分玩家都在趁着这个机会，疯狂屠戮着经验宝宝，不过还是有几个玩家对视一眼，一起飞到了天上。
　　天空中，顶着零下30度的低温，这些飞上云端的玩家，看到了无比珍奇的一幕。
　　大树的树冠撞在界壁上，像之前撞上冰山时那样，从枝干上再度分出了根系，一点一点的扎进了界壁内。
　　几人瞪大了眼睛。
　　要知道，有不少玩家尝试过，连200级的大号，都无法突破界壁分毫。
　　“是不是小世界的界壁比较薄？”
　　“不知道唉，也可能是因为这树比较特殊，是专门挖穿界壁的。”
　　“界壁薄？你们在说什么？这玩意不是空气墙吗？一般来说是因为后面的地图没做吧？”
　　几名玩家面面相觑，简单交流了一下后，就默契的没在这问题上深究。
　　扎进了界壁的根系，和之前几秒就吃完冰山不同，它用了10分钟才突破了十几厘米，而且挖的速度越来越慢。
　　几名玩家离大树很近，但【世界之始·阿提拉】好像没有攻击的欲望
　　“这玩意怎么突然变成树了？”
　　“鬼知道。”
　　几名玩家绕着树冠飞了一圈，还有人作死上前，摘了几片叶子。
　　但好像喜欢“吃”东西的大树，对玩家没有一点的兴趣。
　　不过可以预见的是，这大树至少要好几天，才能挖穿天上的界壁，而下面的经验宝宝，已经开始大规模的撤退了。
　　再晚一点就要被抢光了。
　　在以亿为单位的经验面前，几名玩家就算好奇心再重，也忍不住陆续离开。
　　『魔法重拳鲁智深』刚一落地，一拳就打死了几十个骑兵。
　　领头的副将面色铁青，他看了眼直达天际的大树，又望向一头蓝发的半神，咬了咬牙，下令道：
　　“全都给我死！”
　　下一瞬，在他麾下的数百名骑兵，脸上露出解脱的表情，纷纷化作一滩滩黑泥。
　　这些黑泥跟爆浆一样，铺天盖地地洒在了『魔法重拳鲁智深』身上。
　　但不知为何，这位与主上打的难舍难分的半神，竟然只是甩开黑泥，仿佛完全不会被“墨”腐化一般。
　　这些夺死者竟然真的不会被“墨”腐化？！！
　　领头的将领慌了，但一旁的玩家们比他更急。
　　神特么，小兵开始自爆了！
　　『魔法重拳鲁智深』也顾不得打拳比较开心了，把手套切换成魔杖，第一时间秒了领头的精英怪，倾尽全力输出，想要赶在其他小兵自爆前，尽可能的收割。
　　同时，这些小兵们自爆后的黑泥，像是被磁铁吸引的铁砂，疯狂的涌向战场中心的大树上。
　　黑泥触碰大树的瞬间，就如同倒入冰水里的岩浆，冒出大量的黑烟，仿佛在与什么互相湮灭。
　　大树也在这湮灭中，肉眼可见的缩了回来，粗壮的枝干瘦了一圈。
　　意识到这点的诸将，立马下令，让手下的骑兵自爆。
　　在十秒之内，有接近5万骑兵自爆，喷涌的黑泥化作泥流，涌向了金色的大树之上，转瞬就将其淹没为小树苗。
　　『刺猬哥』不断扫描着【世界之始·阿提拉】，发现祂在最后一瞬，变回了【上帝之鞭·阿提拉】，然后恢复正常的祂，被小河般的黑泥淹没，成为了【欲望鬼魔·阿提拉】。
　　但更多的黑泥涌了上来。
　　在经历了半分钟转化后，阿提拉好像被灌满了泡芙，变为了【肉腐暴君·阿提拉】。
　　看着Boss在一分钟内，接连转化了三种形态。
　　『刺猬哥』大概理解了祂的状态。
　　这家伙先是不知为何“善堕”，成了一颗能突破界壁的世界树。
　　然后在腐化的消耗下，祂又短暂的变回了本体，可祂还泡在溢出的黑泥里，又被扭曲成了怪物，之后更多的黑泥涌了上来，最终将祂变成了一坨烂肉。
　　跟之前堵门的【迦楼罗】，还有一周目里的【阿波菲斯】一样，这些家伙被灌了太多的黑泥，连固定的形态都无法维持。
　　被腐化成怪物，『刺猬哥』能理解，但之前的“善堕”是什么？
　　他目前还没有答案。
　　失去了军队的庇护，剩下的精英怪，在害死了他们的主公后，被愤怒的玩家撕成了碎片。
　　而化作肉山的阿提拉，虽然恢复成了满状态，但已经变成了“笨比Boss”，对玩家们造不成威胁了。
　　众玩家只花了20分钟，就将祂变成了经验与道具。
　　而那些小河般的黑泥，则全部融入了地下，化为了一个个小怪。
　　【你已经击杀“鹰斥队长”，奖励3400经验值。】
　　“靠，这缩水也太严重了吧！”有玩家杀了只刷新的小怪，顿时失望无比。
　　在体验过杀死一只小怪，就给几十上百万经验后，这些几千经验的怪，已经无法让这些玩家满足了。
　　众人忙了大半天，在干掉【肉腐暴君·阿提拉】后纷纷升了级，一起先回到皇城休息一下。
　　但『刺猬哥』却留在了这里。
　　他和几名星辰来的玩家一起，探查起小怪刷新的区域。
　　这些死后可以复生的怪物，在玩家眼里是经验，可对于当地的土著而言，绝对是天灾般的存在。
　　如果刷在平民的生活区，就要优先将那里清掉。
　　不然放着不管的话，要不了几天，就会有成千上万的居民遭殃。
　　在把这里当做真实世界后，『刺猬哥』意识到，一些作为玩家时会忽略的问题，就再也难以无视了，渐渐成了一道压在他们身上的枷锁。
　　『阿木枭』和他们说过，他不打算让所有人发现世界的真相。
　　因为没了“锐气”的玩家，在做事时会束手束脚。
　　至于善后的麻烦工作，就由他们这些多管闲事的家伙来做。
　　一想到后面的工作，『刺猬哥』就觉得一个头两个大。
　　清理小世界里的刷怪区，防止半神的土著【鼠】被扭曲，在这个小世界里种植粮食，探寻Boss“善堕”的真相，找个船队把死掉的玩家送回去……
　　还防止天界再派人来。
　　如果把小世界的人聚在一起，那来个神明就可以直接一锅端。
　　但像现在这样分散，那在玩家赶来之前，仅仅一个半神的军队，就能造成十数万的人员伤亡。
　　到底要怎么做，已经不是玩家们能解决的问题了。
　　坐了一天车，回到老家了，噢耶。

第250章 退学
　　“小红，等等！”
　　背着吉他盒的女生，追上了校门口的红发女孩。
　　“你……要转学的事是真的吗？”
　　“嗯，父亲说要搬家。”红发女孩的眼神一黯。
　　“啊？那我们的乐队怎么办，明明大家一起练习了那么久！”
　　“抱歉，说好要在毕业会上一起演奏，是我让大家的努力白费了。”
　　“没有啦，少个贝斯又不会被发现，而且还可以找其他人。”
　　背着吉他盒的少女，拉起红发少女的手道：“但我果然还是想和小红一起演奏。”
　　听到这话，红发少女又低下了头，紧咬着嘴唇，努力不让自己的眼泪滴下来。
　　说到底，她只是个14岁的小女生，就算曾经作为【魔法少女】战斗过，但在与挚友的别离时，仍会止不住的哭泣。
　　乐队里其他的人也来了，几个女生搂搂抱抱，哭哭啼啼。
　　一直等到上课铃响后，红发少女才依依不舍的跟着司机，走到了家里的豪华轿车旁。
　　司机打开了车门，宇文红愣了一下，又低下了头，对着车里的男女道：“父亲，母亲，对不起，我不知道你们在等我。”
　　“没关系，上车吧。”母亲温和的招了招手，“你这孩子，那么久没见了，还是让人不省心。”
　　小红“嗯”了一声，坐到了父母的后排，不知道该说些什么。
　　自从父母在她7岁时离婚以后，小红就很少见到他们了。
　　父亲很忙，就算是节假日也不回家，不过他还是会偶尔出现，询问自己的学习情况。
　　父亲对自己的学业要求很高，但也给足了自己的私人空间。
　　只要能保证成绩名列前茅，他就不会多问什么。
　　有那么几次，只要父亲再逼问几句，就能撞破自己漏洞百出的谎言，知道自己其实成为了【魔法少女】。
　　可他对自己没有兴趣。
　　只是身为父亲的责任，让他的工作清单上多了一项而已。
　　而母亲……真的好久没见了。
　　司机默默开着车，父母也没有交流，车里的氛围有些沉重。
　　浮空车驶入了快速隧道，车内亮起了淡黄色的暖灯，母亲松开了紧握手提包的手，开口问道：
　　“宇…宝贝，听说你和『栗鸢』女士的关系不错？”
　　小红抬起了头，心中疑惑的同时，又生出了一分警惕。
　　见女儿没有回答，母亲叹了口气，转头看向差不多6年没见，已经快要认不出来的女儿道：
　　“这次我们能搬到神域内，多亏了她的帮助，自从神域封闭后，想要再搬过去就很难了。”
　　“等我们到了神域后，你要多和她亲近亲近，那里有好多极端的信徒，我们家毕竟是外来人，难免会招人眼红，也没能力自保，只能多依靠『栗鸢』女士。”
　　听到这话，宇文红瞪大了眼睛，只觉得胸口堵了什么，顿时有些呼吸困难。
　　她看向父亲，见父亲正在闭目养神，便又低下了头。
　　她不傻，知道父亲也是这个意思，只是他不方便开口，才借着母亲之口说出来。
　　宇文红紧咬着唇，没有回应。
　　以往做出这么失礼的行为，她肯定会被父亲严厉训斥。
　　但这次没有。
　　浮空车开出了隧道，周围的景色渐渐熟悉起来。
　　只要再往前飞5分钟，就能到达梦境空间的入口。
　　作为【魔法少女】的那几年，她从这段路飞过无数次，用生命守护着人们的梦境。
　　只是自从上次被【愤怒】卷走后，『栗鸢』前辈就禁止她深入梦境空间了，而且最近突然冒出了一大堆【魔法少女】，其中甚至还有不少男孩子。
　　有她们在，梦境空间里的怪物，据说连分都不够分的。
　　卡丘阁下也不知道去哪了。
　　她们这些原生的魔法少女，也就理所当然的“失业”了。
　　浮空车开到了梦境空间外，附近没什么人，因为下方的一大片房区，都被异界人买了下来。
　　虽然没有禁止外人通行，但在相关信息被封禁的情况下，很少有人会途径这里。
　　这些异界人做事肆无忌惮。
　　不像自己当年做魔法少女时，还要像贼一样避人耳目。
　　车子驶入了梦境空间里，小红很想问一下，不用回家收拾行李吗，但现在这个氛围，不是说这种话的时候。
　　司机将开进了通道里，这一小段稳定的梦境通道，比上次来的时候，好像又向外扩宽了几米。
　　除了有猫猫人的商店外，这里还停了一车又一车的大货车。
　　父亲吩咐了几句便独自下车，和那些货车司机交流着什么。
　　车里只剩下小红和母亲。
　　母亲似乎有些紧张，又转过头来，对着宇文红说道：
　　“家里能调动的资源，全都在这里了，你一定要联系『栗鸢』女士，让她保护好我们家的财产。”
　　小红在心里叹了口气，微微点了点头，向母亲问道：
　　“母亲，明明在联盟过得很好，为什么要搬到神域里呢？”
　　母亲抓起了她的小提包，脸上的皱纹又深了几分，叹了口气道：
　　“离预言中的末日还有3周，知道消息的人都在往外逃，还好你和『栗鸢』女士关系不错，神域那边不太欢迎我们，之前那些犹豫的家伙，现在想来已经不行了。”
　　小红张大了嘴巴，眼中满是震惊。
　　“笃笃笃。”有人在敲车窗。
　　母亲只撇了一眼，小红则把头伸到窗边，才看到即便忙的要命，也经常过来陪她的『栗鸢』。
　　『栗鸢』前辈的个子太矮，不趴在浮空车的车窗上，只是转头还真不一定看得到她。
　　见到小个子的前辈，小红的脸上不自觉的露出了笑容，立马爬到前面的车座，打开车门跳了出去。
　　“『栗鸢』前辈！”小红抱住了比她矮了一个头的少女。
　　“小红，好久不见，没想到你来的这么快。”
　　『栗鸢』踮起脚尖，摸了摸小红的头，然后看向因为太着急，险些扑出来的女士道：
　　“这位是……你的母亲吗？”
　　“你好，我是宇文红的妈妈。”女人讨好的笑了笑。
　　即便她保养的很好，但中年女人的鱼尾纹，怎么也藏不住。
　　就像我一样……
　　『栗鸢』看着女人的皱纹，不禁想到了自己。

第251章 【红隼】
　　两位想讨好彼此的中年女人，试探性的寒暄了几句。
　　一个惊讶于对方竟然如此年轻老成。
　　另一个则惊讶于对方竟然完全不了解自己的女儿。
　　小红在一旁脚趾扣地，等两位长辈没话说后，便拉着『栗鸢』前辈道：“前辈，我有很重要的事，一定要和你单独谈谈！”
　　身后的母亲愣住，下意识想要阻止，但话到嘴边又停下了，求助性的看了眼远处正在核验资产的前夫。
　　等她再回头看向女儿时，两个小姑娘都已经不见了。
　　【红隼】与『栗鸢』飞出了通道，来到了不稳定的梦境空间内。
　　她们都是【魔法少女】，以前还在这里并肩作战过，外人眼里迷宫般的诡异梦境，在她们眼里就跟回家一样。
　　“前辈，到底是怎么回事？”【红隼】在拉住『栗鸢』的手后，直到现在还舍不得松开。
　　“什么怎么回事？”『栗鸢』一脸的疑惑：“发生什么了吗？”
　　“我也说不清。”
　　【红隼】撒娇似地摇了摇头，红色的双马尾也随之摆动。
　　『栗鸢』没忍住，又揉了揉女孩的头，一脸宠溺地笑道：
　　“没事，慢慢说。”
　　【红隼】像小狗般享受完抚摸后，才歪了歪脑袋，问道：
　　“预言中的末日是什么？”
　　“你不知道？”『栗鸢』有些惊讶，但还是耐心解释道：“在另一个世界线里，大概在7月31号左右吧，十三城联盟会因未知原因毁灭，你应该知道的呀？”
　　“啊？那个啊！”【红隼】点了点头，“不是说没危险了吗？”
　　『栗鸢』嗯了一声道：“明面上的危险都排除了，但未来会发生什么，又有谁能知道呢？”
　　“这样吗？！”【红隼】瞪大了眼睛，她的睫毛也很长，让人看到后就舍不得挪开视线。
　　“大家只知道那一天是末日，根据猜测排除了一个个因素，但联盟里还是很危险。”
　　“所以为了保守起见，我就把你们一家接到神域里来了。”
　　“一家人……”【红隼】低头自语。
　　『栗鸢』敏锐地察觉到了小红的不对劲，立马解释道：
　　“之前你的东浩叔叔来问，我就和他说‘小红的爸爸妈妈都可以过来’，该不会是说错话了吧？”
　　“他们6年前就离婚了，我和妈妈一直没再见过面，之前又换过两个妈妈，不过她也都和父亲离婚了。”【红隼】低着头嘟囔着。
　　家里的这些事，她从来没和其他人说过，不过比起隐藏这些伤痛，她更不想对前辈撒谎。
　　『栗鸢』立马抱住了【红隼】：“那就把他们都接过来，是我当时忙晕了，没把话说清楚。”
　　她算是理解了，自己一句无心之言，被小红的父亲过分解读，导致他为了能顺利搬进神域，把前妻都给搬出来了。
　　所以那个和小红很像的女人，才会对小红一点都不了解。
　　面对抛弃自己的母亲，哪怕成年人都未必能接受，更别提小红还是个孩子。
　　但【红隼】并不在意这些，她还有更重要的事要问。
　　“除了我们一家外，联盟里的大家，也会搬到神域里来吗？”
　　『栗鸢』犹豫了一下，本想转移话题，但看到少女坚定的眼神，还是叹了口气，答道：
　　“除了很早之前就移居到神域的人，还有部分……超凡者的亲属外，估计只有少部分人能过来。”
　　这段时间里，神域陆续接收了12万来自十三城联盟的人，再加上玩家从世界各地挖来的土著，神域里的人口突破了15万。
　　人已经够多了。
　　各大公会的领地里，全都住满了Npc，导致他们不得不花精力管理，其中以“黄金之风”和“皇图霸业”的最为繁华，甚至有些拥挤了。
　　之前传送门是谁都能用的，但大多联盟人都不愿意来，各大公会还要想方设法骗人过来。
　　自从【洛基】混了进来，导致传送门外多了道卡，那些犹犹豫豫的联盟人，反而急着涌进来了。
　　事到如今，就算联盟里的顶尖富豪想要移民到神域，都未必能找到门路。
　　最后这三个星期，应该不会有太多人移民到神域内了。
　　『栗鸢』大概把这些信息，给小红解释了一下，想让这妮子知道，移民的资格来之不易。
　　也就她是老玩家，能和创世神说上话，才能随意拉人。
　　【红隼】点了点头，松了口气道：“既然爸爸妈妈的安全有保障，那我就放心了。”
　　“当然啦，这里很安全。”『栗鸢』有种不妙的预感，“你也一样，神域里没有学校，但你可不能偷懒，我会检查你功课的。”
　　“『栗鸢』前辈，我记得你刚才说过，联盟里的超凡者，会用战斗来换取亲属避难的资格。”
　　少女甩开了『栗鸢』的手，握住镶着红宝石的魔杖，宣告道：
　　“我也会留在联盟里，不管敌人是神还是什么东西，我会拼尽全力保护大家。”
　　“胡闹！”『栗鸢』抓住少女的魔杖，一脸焦急道：“你这么弱，留在那里有什么用！”
　　她是真的急了。
　　这妮子的性格很倔，她既然说出这种话，除非把她打晕到3个星期后，否则她绝对一有机会，就会逃回到联盟作死。
　　“我是魔法少女【红隼】，是要守护梦境的战士。”
　　红发的少女死死抓着魔杖，怎么也不肯放开。
　　“『栗鸢』前辈，不管是保护大家的心情，还是拯救世界的愿景，都是我发自内心的想法。”
　　“我已经做好了觉悟，我……不想辱没前辈们的牺牲。”
　　『栗鸢』想要抢走魔杖，甚至想要揍这孩子一顿，已经慌的没有办法，但又怕伤到对方。
　　“如果那天真有危险，你去不去又有什么差别，你连我都打不过！”她劝道，“那天我会代替你，守护联盟到最后一刻，是我用战斗换取你们的安全，你没必要再去了。”
　　“你能不能替我着想，要是你出意外死了，活着的我怎么办？”
　　【红隼】反倒是很冷静，一脸淡然的对着『栗鸢』说道：
　　“联盟里有3500万人，其中超凡者占人口的1.3%，大概有45万，而白银位阶以上的超凡者，只占了超凡者的8%，是中坚力量。”
　　“如果连白银位阶的我都不去，那又有谁来保护家园呢？”
　　“在另一个时间线里，我应该没能活到最后，所以我没理由畏惧死亡。”
　　“『栗鸢』前辈，你是突然闯入我生命中的一道光，是我最最重要的人。”
　　“所以求你了，前辈，不要像那些擅自替我牺牲的前辈们一样……只有你……哪怕只有前辈你一个人就好。”
　　“请你尊重我。”

第252章 树人的工作
　　太阳就要下山了。
　　照理说，没了暖烘烘的阳光，树人一族会一觉睡到天亮。
　　但对于树人杰拉尔德来说，它一天的工作才刚刚开始。
　　从帮派的日光浴场离开，套上专为树人定制的宽大西装，树人杰拉尔德戴上墨镜，钻进了它的小破车里。
　　傍晚6点正是堵车的时候。
　　树人杰拉尔德将枝干搭在车窗上，看着前面堵成长龙的车队，倒也不急，悠闲地打理着它的枝丫。
　　它晚上8点才上班，时间还很充裕。
　　天上飞过一辆辆浮空车，悬浮魔法的蓝色尾迹，在空中划出了一道道蓝线。
　　树人杰拉尔德并不羡慕。
　　虽然不至于像地面那么堵，但浮空车在高峰期也被严格限速。
　　说到底，都不如传送门方便。
　　自从去了一趟神域，在母树身边侍奉了一天后，树人杰拉尔德就忘不了异界人的赶路方式了。
　　为了缩短路上的时间，那些异界人可谓疯魔，完全不在意“性价比”三个字。
　　昂贵的魔导线缆说铺就铺，消耗魔晶的传送门时刻开启，人均一套用来赶路的外骨骼机甲，甚至还在野外放置了传送节点。
　　据说那里每天的魔晶消耗，都是笔天文数字。
　　为了迎合异界人的需求，已经有好几家超大企业，宣布开始研究“人造魔晶”的技术了。
　　要是能成功就好了。
　　到时候上班都不用开车，坐着传送门几秒就能到达。
　　七点半，树人杰拉尔德把车停好，走进了“沙漠驿站”酒吧。
　　这家老式酒馆是‘高德里夫帮’的产业，作为帮派的成员之一，它的工作就是在这里看场子。
　　和交班的树人碰了碰枝丫，树人杰拉尔德走到酒吧中心，扎根到小绿化带的泥土里，闭上眼睛，化作了酒馆里的“绿植”。
　　明面上它在休眠，但藏在西装外套里的冲锋枪，可是连保险都没关的。
　　要是发生了意外情况，它能在几秒内清空弹匣。
　　换在以前，各个帮派间矛盾不断，为了抢地盘没少火拼。
　　就算这间不赚钱的清吧，每年也动几下枪子。
　　但现在，抱了异界人大腿的‘高德里夫帮’，已经很少遇到麻烦了。
　　那些卖药卖肉的帮派，全都被异界人清洗了一遍，连背后的大人物也没能幸免，有不少大名鼎鼎的帮派，在一夜间被除名。
　　据说那些异界人清理帮派，不是为了抢夺帮派们的地盘，也不是为了所谓的正义感。
　　他们就是奔着杀人来的。
　　作为‘高德里夫帮’的成员，树人杰拉尔德知道。
　　传言是对的。
　　不管怎样，如今的铁壁城很和平，那些异界人可能本意是坏的，可他们无意间创造的新秩序，确实比之前好上一万倍。
　　在舒缓的爵士乐里，酒馆的常客们也一个个到了。
　　兔人族，蜂人，兽人……
　　来到这里的顾客，都是些抱团取暖的“弱势种族”。
　　他们种群的数量稀少，不是被广泛歧视的野兽人，但也一眼就能被看出和“人类”的有很大差别。
　　他们不像“龙人”那样，天生就是超凡种族。也不像“精灵”那样，靠着一张脸就不愁吃喝。
　　大部分岗位都不会要他们，只能做些又脏又累的苦力活。
　　即便通过个人的努力，拿到了让人羡慕的好工作，那他们也有升职的隐形天花板。
　　更糟糕的是，这些种族因为各种各样的原因，繁殖不了大量的族人，极少的同胞数量，导致他们根本没有话语权。
　　连广受歧视的野兽人，都争取到了属于自己的城市，已经大规模的搬迁过去了。
　　说白了，他们太过弱小，连被歧视的资格都没有。
　　树人杰拉尔德挺同情他们的。
　　要不是树人在千年前，有个传奇位阶的老大哥，组建了‘高德里夫帮’，它恐怕和这些种族一样。
　　大概会在下水道清了一天淤后，拖着疲惫的身体，来到酒吧点上一杯最便宜的淡啤酒，对着雌雄莫辨的兽人舞女吹口哨。
　　“这就是你说的宝藏小店？”
　　是陌生的声音。
　　树人杰拉尔德睁开眼睛，看向了刚走进店的两个人。
　　一个俊美到让人反胃的精灵，和一个毛茸茸的牛头人。
　　他们刚一进屋，立马就受到店内顾客的敌视。
　　主要是针对精灵的。
　　这帮家伙数量稀少，也不是天生的超凡种族，却仗着俊美的外表和悠长的寿命，在人类社会里很吃香。
　　一些大家族的主母，就是活了不知道多少年的精灵。
　　那些女精灵一个人，就能为一些人类家族，孕育好几代族人。
　　一想到几百岁的老女人，对那些只有二三十岁，大概率还有血缘关系的半精灵出手，没有谁不犯恶心的。
　　就这帮没脸没皮的家伙，还好意思标榜自己“高贵优雅”。
　　也就人类这些短命鬼不在意。
　　『您福瑞』找了个位置坐下，发现自己莫名被敌视了。
　　他向『您吉祥』投去求助的眼光。
　　但这变态完全没看他，而是在扫视着酒馆里的顾客。
　　这里有不少真福瑞啊！
　　野兽人虽然种类繁多，但他们就只有脑袋是兽人，身体还和人类一样。
　　特么的，那帮家伙简直侮辱了福瑞不知道多少年的历史，难怪被全社会歧视！
　　但这个酒馆里的类人种族，从衣领下的脖子，到被衣服遮住的胸口里，全都是毛茸茸的外皮。
　　哦哦哦！我要的就是这个！
　　两个福瑞控眼神发绿，把几个常客看得直打哆嗦。
　　树人杰拉尔德盯着他们，本来打算将他们请出去的。
　　可看二人的气质，很像那些无法无天的异界人，于是它便又闭上了眼睛。
　　虽然树人们背靠“黄金之风帮”，在异界人那里，也有很大的面子，但这二人目前还没闹事，还是先别节外生枝了。
　　等忙完了今晚，自己就又能回到神域内，去母树身边待上一天。
　　一想到明天这个时候，自己就能在母树的身边侍奉，看着母树愉快的散发着生命气息，照料着花园里的各色植物，树人杰拉尔德就不禁轻哼起来。
　　老树人安东尼奥站对了队。
　　要知道最初的时候，因为老树人安东尼奥对异界人的态度，帮派里的青壮派险些造反，不过全都被老树人压下去了。
　　现在母树回归了，那些之前反对的树人，被惩罚不准回到母树身边。
　　这样的惩罚有些残忍。
　　不过也多亏了他们，像自己这样的底层帮众，也能每周在母树身边待上一天。

第253章 魔法
　　元素之都。
　　第二批前往星辉群岛的船队，今天正式出航，规模比之前大了不少。
　　一共15艘魔导军舰，超过3000人的支援团队，在欢送下离开了港口。
　　前往星辉群岛的航线已经确定，但不代表不存在危险。
　　除了那些诡异的自然环境外，航线上最大的危险，还是沿途中可能会遇到的半神海怪【克拉肯】。
　　船队的众人写好了遗书，他们知道，能有一半人能活着抵达星辉群岛，就已经可以烧高香了。
　　这是场未必有返程票的征途。
　　但十三城联盟里的众人，还是义无反顾的选择前进。
　　在知晓危险性的情况下，船队的报名者都有上万。
　　因为先驱者们，已经点亮了群岛的星辰。
　　在十三城联盟长大的人，一直都有种世界末日的紧迫感。
　　邪神阿波菲斯就趴在天上，只要一抬头，就能看见祂贪婪的眼睛。
　　祂已经陨落了小半年，可数千年来造成的紧迫感，不是半年就能冲淡的。
　　对于和“未来”有关的冒险，联盟人并不会吝啬他们的勇气。
　　等船队消失在视线之后，『绿色玩家』才合上厚厚的魔法书，离开了只有官方人员的码头。
　　她的魔法到了瓶颈，为了更进一步，才来到了“魔法之都”进修。
　　作为玩家，她自然收到了Npc的邀请，想要她加入这一批船队。
　　但现在只有73级的『绿色玩家』，对学习之外的事情没有兴趣。
　　她是最早的10名玩家，等级却已经被后来者追上了。
　　要是在以前，她可能会觉得丢人，但如今这都是小事。
　　仗着玩家的身份，她用一些怪物掉落的材料，在元素之都的学院里，请到了一位愿意单独授课的教授。
　　在游戏里学了一天后，『绿色玩家』才摘掉头盔，从床上醒了过来。
　　现在是……早上10点。
　　吕诗佳把头盔放到床头，看着还戴着头盔玩游戏的老公，亲了这傻子一口，穿上拖鞋走进洗手间。
　　通过在游戏里学的冥想法，她已经可以施展一些低级法术了。
　　刚才又在教授那里，请教了不少关于突破的问题，她打算今天尝试突破，进阶为一个黄铜位阶的超凡者。
　　“滴滴滴……”手机响了起来。
　　正在刷牙的吕诗佳漱了个口，拿起手机，看到是陌生的号码，犹豫了一下，还是接通了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“你好，是吕诗佳女士吗？”
　　“是我。”
　　“我们是国安——”
　　吕诗佳果断挂断了电话，骂了句傻哔骗子，继续洗漱了起来。
　　电话又响了起来，她把这骗子号码拉黑，结果他们又换了个号打。
　　吕诗佳被烦的不行，干脆把手机调成了静音。
　　老公也走进了洗手间，看到了闪着屏的手机，对着问道：
　　“谁的电话？怎么不接？”
　　“骗子的，说是安全局。”
　　“现在骗子都不做背调的吗。”
　　老公嗤笑一声，拿起她的手机，接通了电话，打算和骗子掰头一番。
　　“喂？”
　　“什么不要突破，你们是——啊，对，我是佳佳老公，你们信息倒是买的挺全。”
　　“搞笑，还在我家门外，知道我住的是什么小区吗？”
　　“就你们这些傻哔骗子，再骗一万个人都住不起，连大门都进不来。”
　　老公才刚挂电话，门铃就响了起来。
　　“叮咚——叮咚——。”
　　吕诗佳和老公面面相觑，突然间，她的脸变得煞白。
　　是真的？
　　原来自己偷学游戏里的魔法，早就被官方给盯上了？
　　他们还知道我今天打算突破！
　　吕诗佳顿时想通了一切，忽然感觉脊背发寒。
　　家里被装摄像头了吗？
　　卫生间里有没有？
　　虽然最近沉迷于学习，没怎么让老公交公粮，但肯定被看到了吧？
　　不对，现在该怎么办？
　　官方会怎么对我？
　　我该不会要被解剖吧？
　　外面是不是有全副武装的士兵啊？
　　吕诗佳吓坏了，直接瘫在了马桶上，把她老公都吓了一跳。
　　“你怎么了？”『我是挂』扶起突然瘫倒的妻子，心中满是疑惑。
　　怎么一个电话，就把她吓成这样，到底是怎么了？
　　他知道老婆有事在瞒着他，一直都怀疑老婆出轨了。
　　但她整天和自己宅在家里，就算出轨也是在游戏里，想派侦探调查都难。
　　不论如何，先处理眼前的事。
　　『我是挂』倒也不慌。
　　一个知道自己家人的电话，还能进入严格安保的高档小区，按自家门铃的家伙，大概率真是官方人员。
　　但为了自身安全的考虑，他也不可能随便开门。
　　他把吓傻的妻子抱回床上，拿出自己的手机，开始打起了电话。
　　物业，家人，警察……他的思路很清楚，不管外面的人有没有恶意，先保证自身的安全，再让家里的人了解情况，最后再想办法解决问题。
　　可他刚打通物业的电话，就听到了开门的声音。
　　把业主放在第一位的超贵物业，打开了他的房门，后面还跟着三个帽子。
　　『我是挂』不禁皱眉。
　　他看不懂这些人的来路。
　　为首之人先亮了下证件，然后又拿出搜查令，询问道：
　　“吕诗佳人呢？”
　　话虽这么问，但后面两个人，已经在屋子里搜了起来。
　　房间的门没关，他们很快就看到了缩在被子里的吕诗佳。
　　『我是挂』立马就怒了，当即冲到卧室门口，堵住了房门，呵斥道：
　　“你们是什么部门的！”
　　“我在电话里说的很清楚。”
　　几个人没有强冲，耐心解释道：
　　“你的妻子最近在学习魔法，而且天赋不错，打算近日成为超凡者。”
　　“这种行为很危险，一不小心可能引发爆炸，所以需要我们将她带回去，在科学的环境下引导她进阶。”
　　这都什么跟什么啊？
　　『我是挂』有点发懵。
　　这些话太离谱，以至于反而像真的。
　　这时，房间里的吕诗佳尖叫一声，缩在被子里，低声求饶道：
　　“我没有，我不会魔法，不要解剖我，我真没有学。”
　　“等等，等等！”『我是挂』伸手拦住官方人员，“你们的意思是说，我老婆她学了游戏里的魔法，而且还成功了，即将进阶为超凡者？”
　　这下反而是几个官方人员愣了一下，下意识的反问道：
　　“你不知道？”
　　这家伙是最早一批玩家，竟然没发现那里是真实的世界？
　　“我知道啥？”『我是挂』真的很懵，“这只是款游戏啊？”
　　他一直怀疑老婆出轨了，结果你突然告诉我，她其实瞒着自己学了魔法？

第254章 神也可以人格侧写
　　夫妻二人就像游客一样，被带到了城外的管制区。
　　看着门口荷枪实弹的哨兵，游戏ID叫作『我是挂』的时卦行，对“游戏里的世界是真实的”的荒谬说法，又信了几分。
　　他回想了一下游戏的内容，作为第一批遗老玩家，他刚入坑时游戏里什么都没有，只能和妻子一起去屠宰场杀鸡。
　　那时他就觉得游戏很怪了。
　　不过当时他也没多想，只觉得那是游戏厂商在测试AI。
　　至于后来，随着游戏进程的推进，游戏系统也趋于同质化。
　　包括UI界面、任务系统、交易所等等系统，和市面上的大多数游戏越来越像，甚至最近还放出风，说要开始卖VIP了。
　　不少老玩家怨声载道，说这游戏越来越“没内味”了，丧失了《荣远》最初独特的风味。
　　也不知道这些抱怨的玩家中，有多少是之前埋怨制作组太追求真实性，导致游戏性大打折扣的。
　　车在一栋建筑前停下，领路的人打开车门，示意二人下车。
　　“这里之前是军区，现在被划给了我们了，除了这里外，国内还有其他6个基地，职责还没分清楚，不过保密级别都很高。”
　　“时间仓促，基地还不够完善，我先带你们参观一下。”
　　领头人带着二人走进建筑内，回头瞥了眼惊魂未定的女人，有些无奈的再次解释道：
　　“吕小姐，你不用紧张，学了那么久的理论知识，你应该知道解剖人体，对研究魔法毫无用处。”
　　时卦行看着妻子点了点头，然后缩在自己的怀里。
　　除了刚结婚那段时间，她好像很久没有这么小鸟依人了。
　　领头人无视了小两口的卿卿我我，带着他们在门卫登了记，才走进这栋占地极大的三层建筑内。
　　“一楼这里是舆情部，里面都是些专业的技术人才，主要通过引导舆论，监控平台，建立信息茧房等手段，扼杀相关信息的传播，还负责监控部分玩家。”
　　“信息茧房？”时卦行蹙眉。
　　“嗯，对于部分重点对象，我们会给他们单独搭建茧房，只要他们通过网络了解信息，就只能看到我们想给的东西。”
　　“当然，游戏论坛的管理者，也会配合我们做一些引导。”
　　领头人带着他们穿过走廊，没有进入舆情部的打算。
　　办公室的玻璃橱窗，被蓝色的窗帘挡住了。
　　但夫妻二人透过窗帘的边缘，还是看到了办公室里的场景。
　　一群穿着经典格子衫的眼镜男，喝着热茶，对着电脑敲敲打打，也不知道在忙些什么，看上去和那些网络大厂没什么区别。
　　就是这群其貌不扬的家伙，在AI的辅助下，能让人从网络上收到的所有消息，都是私人订制的。
　　实在是有些可怕。
　　如果他们愿意，说不定能让一个人相信丧尸危机爆发了。
　　时卦行不禁回忆起自己在网上看到的信息，顿时觉得什么都不能信了。
　　吕诗佳则脸色煞白，想到自己在网上的发言，心中又忐忑了几分。
　　“二楼是游戏区，我们这边的基地，目前只有8名玩家。”
　　领头人刷了下脸，打开了二楼的房门，带二人走了进去。
　　“有你们二位加入，我们的探索员终于达到两位数了。”
　　两人跟着走进了房间。
　　房间里只摆了4台游戏舱，不过二楼占地极大，有好几十个类似的房间，所以粗略估算一下，这里能容纳进百个游戏玩家。
　　有专业的脑机接口设施，也有代替头盔的沉浸式“智商舱”。
　　不过房间里的设备都没拆膜，可以看出官方确实没几个玩家。
　　“加入官方的玩家，要在游戏里做什么？”时卦行不禁问道。
　　领头人没询问他的意见，就把他们夫妻二人划定为了官方玩家，显然是没得商量了。
　　“大部分时间自由游戏，偶尔负责和异世界的创世神交流，或则监管一些特定的对象，收集一些对应的资料，轻松到我都想做。”
　　领头人发现了二人的抵触情绪，继续解释道：
　　“你们放心，监督玩家的工作，是那些刺客玩家来做，你们俩情况特殊，应该不会有太多活。”
　　带二人又参观几个房间，看了下宿舍食堂等生活区后，领头人终于带着他们上了三楼。
　　“这里是整个基地最重要的区域。”
　　三楼没有楼梯，只能坐电梯，上来后还有两道安全门，一道依旧是扫脸，另一道是密码门。
　　夫妻二人对视一眼，知道正菜要来了。
　　“开门见山的说，我们和异世界的神达成了交易，我们组织专业的团队，协助祂把《荣耀远征ol》做的更像是一款游戏。”
　　“那个家伙和我们一样，不希望人们发现异界的真相。”
　　“但同时，祂又不愿说谎，非要宣扬那里是真实的世界。”
　　“我们推测祂在畏惧玩家，担心欺骗玩家的代价，这是一个很重要的突破点，神也可以做性格侧写。”
　　领头人连开两道门，带着夫妻二人走进了三楼。
　　“扯远了，回到正题，作为回报，我们能从异界那里得到知识。”
　　“知识？”时卦行这时候才意识到，如果那个世界是真的，那它是多么让人失去理智的财富。
　　一想到满天飞的浮空车，近乎无尽的能源，以及几乎万能的魔法。
　　怪不得官方要和异界神合作。
　　“对，每个基地的研究方向不同，负责核反应的那几个，已经取得一定的成果，但我们这些研究魔法的，目前还对不起经费。”
　　领头人瞥了吕诗佳一眼，指了指脑袋继续道：
　　“之前有人尝试进阶，但进阶时候出现意外了，脑子炸了一地。”
　　“吕诗佳女士，如果不是情况危急，我们也不想侵犯你的隐私。”
　　吕诗佳脸色煞白。
　　她回想了一下学过的内容，好像进阶时如果自然魔力不够，会在体内外产生“魔力压”，和人骤然升上太空一样，很危险。
　　不过那是属于“冷知识”的范畴，在游戏里的世界中，想找到魔力浓度低的地方，比找到高的还难，所以根本没人过多研究。
　　她下意识也忽略了这点，幸好有人提前踩了雷，不然自己多半也会把脑子炸掉。
　　“如果你依旧想要成为超凡者，那我建议在异世界实验过后，再考虑这么危险的事情。”
　　“毕竟在那里死了可以复生，我们也可以协助你。”
　　“当然，这并非强制，研究所里对魔法感兴趣的学者很多，你也可以当个讲师什么的。”

第255章 这只能是游戏
　　夫妻二人在参观之后，只做了个简单的体检，就被送回了家。
　　才刚到家，时卦行就收到了老爷子的电话。
　　这个一向不待见他的老爷子，照理说身份不低了，竟然不知道发生了什么，只是劈头盖脸一顿骂，让他好好配合官方。
　　挂掉电话，时卦行看着惊魂未定的妻子，把她抱在怀里安抚了一番。
　　抱着抱着，两人就抱到了床上，正要开始忙正事，妻子却忽然拦下了他。
　　“别，家里有监控。”
　　“咱们天天窝家里，他们哪来的机会进来装监控，那些人不是说了吗，是通过你买的快递判断的。”
　　但妻子却不听劝，愣是跑到门边，把家里的总电闸关了，从柜子里翻了半天，找出激光笔照了一圈。
　　在确定屋里安全后，她才飞扑到丈夫怀里。
　　两人一个最近忙着学习，另一个怀疑对方出轨，都没怎么碰对方。
　　他们是傍晚到家的，当时天还没黑，等忙完已经是深夜了。
　　“亲爱的，咱们的未来要怎么办？”妻子依偎在丈夫怀里，低声问道。
　　“还能怎么办，老爷子都打电话了，只能去呗。”
　　时卦行叹了口气，继续解释道：
　　“跑不了和尚，也跑不了庙，他们把我们放回家，就是想看看我们态度，现在越配合，以后就越自由。”
　　“我不是说这个。”妻子微微摇头，“那个世界既然是真的，我们的世界又是什么，未来会怎么样？”
　　这下丈夫不说话了，只是在一片漆黑中，盯着天花板发呆。
　　作为第一批预约的玩家，他还记得异界神给的承诺。
　　等自己在这边死后，会在那边复制一个灵魂。
　　但那肯定不是自己了。
　　也许自己老了之后，那所谓的灵魂复制体，会成为一种慰藉。
　　可对于现在的他而言，他更担心异世界到底是什么东西。
　　这就像有人突然告诉你，太阳里住了一个邪恶的古神。
　　即便太阳依旧是太阳，就像过去的几十亿年那样，持续不断的提供着热量，但在知晓了真相后，它就完全不同了。
　　也难怪官方必须封禁消息。
　　这件事如果被公之于众，必然会引发大规模的恐慌。
　　时卦行看向床头的头盔，心中忽地有些害怕，但这种恐惧不算强烈。
　　“它只是一款游戏。”
　　时卦行摸了摸妻子的头。
　　“不管是官方，还是异界的创世神，都想让《荣远》成为一款游戏，所以它只能是一款游戏。”
　　妻子用头蹭了蹭他，低声“嗯”了一声，跟着道：
　　“也对，一款游戏而已，回来的时候我看了公告，明天要开放氪金系统，还有神秘抽奖呢。”
　　……
　　李砾坐在沙发上，看着『超模的紫色角色』带来的方案，时不时就微微点头。
　　他之前打算让『黄金之风』开个公司，全权负责《荣耀远征ol》的收益，但这家伙说要把精力放在公会上，拒绝了这油水丰厚的工作。
　　所以李砾只好退而其次，选择和官方的人合作。
　　反正他们已经摊牌了。
　　这下直接成国企了。
　　『超模的紫色角色』便是官方派来的代表。
　　而官方一旦认真起来，那各方面都没话说，仅凭几百页纸，就把《荣远》未来的规划制定的明明白白。
　　会员制、官方交易平台、电竞比赛、宣发策略、氪金时装、各种活动的框架……
　　可以说，要是早点拿到这些材料，恐怕连官方的专业人员，都未必能发现这里是个真实的世界，而是把它当成一款游戏。
　　认真把专业团队做的企划看完，李砾望向有些不耐烦的『超模的紫色角色』，询问道：
　　“我在蓝星赚钱的目的，一是为了更好的伪装成游戏，二是打算解决部分玩家的生存问题，所以打算赚到的钱，会想方设法的分给玩家，这点企划里没做。”
　　『超模的紫色角色』点了点头：“我会帮您传达的。”
　　他只是个话筒，背后有一个专业团队，不用考虑这种复杂的问题。
　　就官方的态度而言，他们不想有更多的“玩家”。
　　所以不太愿意支持李砾的“发钱计划”。
　　他们甚至拿不定主意，是要帮助这个所谓的创世神，还是让这个世界像一周目一样，在一周后迎来毁灭。
　　借着『超模的紫色角色』之口，李砾和他背后的团队扯了半天，才达成一个双方都不太满意的新共识，送走了这个无聊到快要睡着的玩家。
　　下一个工作是……回收星辉群岛神像上的海量神力。
　　“必须要出这趟门吗？”李砾疲惫的叹了口气。
　　祂在捏了十几个圣女后，将管理神域的工作交给了她们。
　　很爽，很轻松。
　　可这不代表祂没工作要做了。
　　前段时间，李砾最主要的工作，就是配合蓝星的官方人员，大幅更改了玩家的“UI”界面，多了几十种“画面设置”，把“背包”设计成按键打开，让这里更加游戏化。
　　不过再怎么改，“刷怪点会被刷光”这点是变不了的。
　　玩家想要刷怪，就要花大量时间赶路的问题，至今也没有办法解决。
　　当然，如果肯花钱的话，老玩家的“车队”是车接车送的。
　　大幅度的改完了UI，任务，商店，奖励等内容后。
　　祂还和联盟的人见了几面，一起商讨了断剑山谷的归属权，并亲眼看到第十四城建立，看到禁神屏障外扩了一圈。
　　之后又是玩家公会的问题。
　　李砾花心思弄了个公会系统，大体上快要完成了，不过目前还没上线，打算等明天当氪金道具卖。
　　在忙这些事情的时候，星辉群岛那边又出了事，被杀死了十几万人。
　　在发了300个余烬后，玩家们很快解决了那边的问题。
　　“所以这次过去，不仅要收取神像里600多万的信仰，还要想办法保护那些土著。”
　　“干脆在那建个神域吧。”
　　李砾当即抓住【洛基】，将这个没反应过来的老头丢出传送门，然后封闭了神域的入口。
　　让这家伙在禁神屏障里待几天，看看祂老不老实先。
　　解决完了【洛基】，李砾也回到了铁壁城内，准备飞向星辉群岛。
　　群岛上的那几千土著，超过一大半都成了祂的信徒，而且不知为何异常的虔诚。
　　他们每天通过祈祷，能为李砾带来接近20点的信仰。
　　要是没有玩家，这些人真的是高质量信徒了，恐怕在诸神时代也会迎来争抢。

第256章 宅心仁厚创世神
　　无尽海。
　　海面上，雾气如同一层轻盈的面纱，缓缓地在波涛间飘荡，天空和海面的界限，在朦胧中变得模糊不清，仿佛是通往另一个世界的入口。
　　霸拽天搭在甲板的围栏上，凝视着海面上的雾气，似乎在不成型的海市蜃楼中，看到了远古神战的幻影。
　　他看到众神立于天上，和几头神龙一起围攻着什么。
　　一阵风吹过，将本就模糊不清的海市蜃楼吹散。
　　加梅莉亚走上甲板，一身肌肉足有一米九的她，脸色却有些苍白。
　　霸拽天忙迎了上去，扶住加梅莉亚，关切道：“亲爱的，你不是晕船吗，怎么不在床上休息？”
　　“我呕——”加梅莉亚刚一开口，便干呕了起来。
　　自从上了船后，她就没什么胃口，还特别想吃酸的东西，时不时就恶心干呕，一路上什么工作都没做。
　　她原本以为这是晕船。
　　不过探望她的『西瓜清啤』却说，她大概率怀孕了。
　　加梅莉亚立马就慌了神，她一时间拿不定主意，想要把这件事告诉恋人，所以才来到甲板上。
　　但在见到霸拽天之后，又不知该如何开口了。
　　他们原本能生活在神域内，过上没什么危险的安稳日子。
　　可却因为冒险的冲动，让她和霸拽天一拍即合，一起登上了远征的船队，前往世界另一头的星辉群岛。
　　霸拽天剃掉了莫西干头，把他的“狂拽霸天突突帮”，托付给了信得过的小弟。
　　而加梅莉亚本身就是孤儿，唯一放不下的铁匠技术，早就有了一大批异界人继承，甚至已经有不少玩家超过了她。
　　两人现在孑然一身，做好了死在路上的心理准备。
　　可现在她肚里突然多了孩子。
　　一切又完全不同了。
　　干呕过后，加梅莉亚抬起头，看向她打算托付终身的恋人。
　　霸拽天正小心的轻抚她的后背，脸上的关切做不得假。
　　“我…我……我们这是到哪了？”加梅莉亚终究没敢开口。
　　霸拽天觉得恋人有些不对劲，扶着她在一旁坐下，才答道：
　　“这里是航线上的幻境雾海，船上的魔法盾在开着，别担心。”
　　他说不出绝对安全之类的谎话，因为这段海域真的很危险，否则也不会派一个传奇位阶的强者，全程盯着海面了。
　　寻常船只要驶入这里，多半会大雾吞噬，永远迷失在雾海之中。
　　但只要用魔力隔绝外界，船上的成员就不会陷入幻境，在洋流没有剧变的情况下，可以安然离开这里。
　　前提是没有遇到海怪。
　　那个叫『橙汁清啤』的精灵说，整条航线上的半神海怪，已经被之前开大号的人清干净了。
　　希望真是如此吧……
　　两人在甲板边上坐着，彼此说着些傻乎乎的情话，倏然，一阵狂风吹过，霸拽天猛地站起，看到远处的海面上，猝然升起了一道“白墙”。
　　不，那不是墙，而是被风压带起来的水浪。
　　一个快到看不清的身影，正在海面上极速前进。
　　除了被卷起的海浪外，一条蠕动的恐怖黑线，也跟在那道身影后面。
　　两人都看呆了一瞬，立马反应了过来，顿时船上警铃大作。
　　因为那道恐怖的身影，似乎发现了他们的船队，骤然转了个弯，径直朝着船队飞了过来。
　　从那道身影出现，到祂将整个船队裹起带走，只过了不到2秒钟的时间。
　　船上的众人根本就来不及反应。
　　15艘巨舰仿佛玩具般，被那位存在抓在手里，转瞬就飞出了大雾。
　　又过了几秒，一道令人战栗的气息，从另一艘船上爆发。
　　仿佛神明降临。
　　有玩家用掉了【余烬】。
　　『暗爪』周围浮着几个圆盘，飞到了抓走船队的身影下方，正准备对那道身影发起攻击，突然就停了下来。
　　李砾看着冲向自己的玩家，在心里骂了句神经，切断了这家伙的灵魂投影，然后带着他的身体继续向前。
　　祂正飞向星辉群岛，看到了这支船队，想着顺路带他们一程。
　　前后才不过十几秒的功夫，就有玩家把一生一次的大招给用了。
　　说不无语那是假的。
　　祂将『暗爪』的身体丢回船上，无奈的对着下方说了句“是我”，便继续带着船队向群岛方向飞。
　　后面还追着一大坨黑泥，李砾就算是想停也停不下来。
　　船队里的玩家聚在了一起，看着被瞪一眼就昏迷的『暗爪』。
　　“上面的是谁啊？”
　　“鬼知道。”
　　“谁打个电话问问暗爪，他怎么突然就下线了。”
　　“……妈的，这货说他意图攻击创世神，被封号3天了。”
　　一群新玩家面面相觑，才知道上面的家伙是谁，感觉『暗爪』比窦娥还冤。
　　『西瓜清啤』和『橙汁清啤』姗姗来迟，作为最早的第三批玩家，她们俩还认得李砾的声音。
　　李砾虽然就住在传送门下，也会接待找祂的玩家，但那些抱着“参观”心态的玩家，会被一道空气墙拦在外边，蹲个几天才能见一面。
　　所以现在这六万多名玩家里，只有极少数玩家和李砾相熟。
　　总之，这些玩家天不怕地不怕，就特么害怕被封号。
　　掌握着封号大权的李砾，已经没了在玩家面前露脸的兴趣。
　　与其靠着“威望”指挥玩家，还不如多发点经验实在。
　　祂只要当好一个“游戏系统”就足够了。
　　一群玩家把『暗爪』带回房间，在心里为他默默哀悼。
　　他们倒没有多难过，毕竟有Npc帮忙赶路，不用在海上度过十几天的无聊航程。
　　还有人在心里高呼好似喵。
　　在两位大佬级的女玩家安抚下，船队里的Npc很快就冷静下来。
　　有几个人艺高人胆大，跑到甲板上看着下方的风景。
　　除了后面追着的黑泥外，沿路有不少东西被吸引了过来。
　　比海面还要宽的大蛇，断了近半触手的章鱼，扎根在水面的怪树，覆盖着机械外壳的鲨鱼……
　　这些实力强大的怪物，全都被李砾一把推开，连阻滞一下都做不到。
　　甲板上的吃瓜群众顿时疑惑。
　　那位创世神明明可以顺手解决，但好像“舍不得”杀这些怪物。
　　还真是宅心仁厚。

第257章 不会相见的人
　　李砾将船队丢在海面上，引着追来的黑泥，冲进了一处无人的时空裂隙中，又从早就知晓的另一个出口离开，将大半黑泥拦在了小世界里。
　　可那些追出来的黑泥，还是将李砾裹在了里面，消耗了祂13万点的信仰。
　　出门一趟的路费真不便宜。
　　玩家们虽然勤奋，将丰饶大陆的南境清理了大半，但相较于整个世界而言，他们只擦干净了“半个脚掌”。
　　整个世界依旧很脏。
　　但如果不出意外的话，以如今利滚利的方式继续，要不了5年就能清理干净，届时李砾想去哪就去哪。
　　在用信仰湮灭了周身的腐化后，李砾从随身空间拿出一个快艇，坐在上面，启动引擎向着星辰赶去。
　　有点掉逼格，但如果用神力飞的话，一不小心就会引来黑泥，到时候又要花一堆信仰来解决。
　　祂拿出一杆钓鱼竿，坐在快艇上玩起了路亚。
　　兴许是因为没停船的缘故，祂一路空军到星辰所在的火山岛屿外。
　　才刚一靠岸，他就看到一台台大型农业机器，排着队开向运输船上。
　　祂在玩家的论坛里了解过，这是星辰产出的机器。
　　第一批玩家在出发前，就考虑到种植的问题了，所以买了一些建造模板，只要保证能源充足，再往里面添加芯片和金属，就能生产出对应的机械。
　　起初玩家是打算在岛上种地的，但在发现了数十万人居住的小世界后，便改为在那里大规模种植。
　　说来讽刺，阿提拉带着祂的神军，屠杀了小世界十数万人，但由于时间仓促，来不及烧毁大部分粮食，正好被【狗】送给了星辰据点，解决了粮食危机。
　　李砾把小艇收了起来，踩着浅滩来到了岸上。
　　已经有土著发现了祂，一人在不远处死死盯着，另一个则回去通风报信。
　　还挺警觉……
　　李砾笑着摇了摇头，这些家伙竟然认出了自己是外来人。
　　过了一会，就有一队治安官赶了过来，他们之中没有玩家，但构成很杂。
　　有戴着部落风十足的羽毛帽，穿着短裤草裙的群岛土著，也有驾驶着两米多高的外骨骼，身上带着枪的联盟人，还有个戴着方框眼镜，梳着蘑菇头，穿着纽扣衬衫的“冰冻人”。
　　后者是被玩家从其他岛挖出来的，据说在冰冻舱里冻了一千多年。
　　李砾知道，星辰虽然是玩家带头建立的，但实际上负责运转的人，都是这个世界的土著们。
　　玩家们扮演了纽带，将这些原本永远不会相见的人，奇迹般的聚到了一起。
　　至于这些人能产生什么奇妙的化学反应，玩家们就只负责吃瓜了。
　　李砾不久前统计过，才惊讶的发现，即便在祂的视角里，玩家都是群“不干正事”的懒狗，但实际上，就算在经验交易开放前，他们也把76%的时间，用在和刷怪有关的行动上。
　　心怀利器，杀心自启。
　　随着玩家们变强，对战斗的渴望也会水涨船高。
　　“外来者，说出你的名号。”这支治安官的领头人是那个草裙土著。
　　他的汉语口音很怪，但能在短时间内学成这样，已经很不错了。
　　“我是来找『刺猬哥』的。”李砾说明了自己的来意。
　　草裙土著眉头一皱，谨慎地打量着李砾，转头看向外骨骼内的联盟人，想看看这家伙有什么意见。
　　“『刺猬哥』正在休息，你可以见他，但你还没回答我们的问题。”来自联盟军方的人说道。
　　让草裙土著当统领，是因为他是岛上的土著，星辰建立在这座岛上，需要他的影响力来压制不满。
　　但实际上，整个治安团队还是听联盟人的，军队出身的他更专业。
　　那个土著还在如饥似渴的学习。
　　李砾拿出了一个红苹果，丢给了穿着外骨骼的联盟人，道：
　　“第二批出发的船队马上就到，你们可以通过无线电确认一下，把这个苹果给『刺猬哥』，他会过来找我的。”
　　联盟人接住红色的苹果，见到了李砾随身空间的魔法，心中对他的身份有了大概猜测。
　　这多半也是个异界人。
　　能独自穿越无尽海，来到星辉群岛的狠人，除了那些不怕死的异界人，也没谁能做到了。
　　之前就有一个影族人，跟着一个通缉犯漂了一路，那对狗男女来到岛上时，和治安队起了矛盾，还杀了他们一个人。
　　最后还是不了了之，和那个精致的小男孩一起，去寻找蓬莱仙境了。
　　这些异界人就算杀了人，拿他们没什么办法，反正他们可以复活，遇到他们时尽量给些好脸色。
　　联盟人收起苹果，回应道：
　　“我可以帮你通知，也会验证你的说法，但在确认安全前，不能让你进核心区域，希望你能理解。”
　　“如果你不介意的话，可以在外围的教堂暂歇一下。”
　　李砾点了点头，被三人围在中间，来到了外围的教堂里。
　　如今的星辰被分为了三大区域。
　　最中间的活火山，全都是从船上运下来的高科技设施，只有玩家、联盟人、还有少数土著高层能进入。
　　山腰往下的大片区域，零零碎碎的住了一堆土著，原本在这个岛上的部落，占据了最好的位置。
　　从其他岛屿搬来的土著，则根据来的顺序在这里安家。
　　矛盾自然是有，但联盟那几个传奇位阶的强者，每一个都是降维打击，这些土著的矛盾都能压下去。
　　岛上最大的教堂就在这里。
　　至于最外围沙滩这圈，则是主要是港口区域，李砾待着的简陋教堂就在这里。
　　教堂里的神像，参考了祂的小神像，是个带着斗篷的无面男子。
　　李砾坐在教堂角落，治安队里的蘑菇头坐在旁边，饶有兴致的观察着祂。
　　“你也是从十三城联盟来的吗？”等两位同僚离开后，他才开口问道。
　　“算是吧。”李砾将神像里接近300点的信仰吸收，才转头看向他，“你对十三城联盟很好奇？”
　　蘑菇头挑了挑眉：“当然，传说中的希望之地，为了前往那里，不知道有多少人死在了半路上。”
　　说着，他的神色一黯道：
　　“但那里并非乌托邦，其实千年前，他们将无数人拒之门外，那些不愿抛弃信仰之人，在历经了千辛万苦后，只能绝望的在山谷里祈祷。”
　　“那也是无奈之举。”李砾道。

第258章 浪费时间
　　李砾将禁神屏障的机制，告诉了梳着蘑菇头的小年轻。
　　在得知到真相后，蘑菇头的表情十分复杂，最后只是坐正了身体，对着教堂里的创世神雕像祈祷起来。
　　“诸神庇护着迷途的羔羊们，祂们为了世界战至最后。”
　　“那些无信者不过是窃贼，他们享受着诸神创立的世界，却不肯为诸神提供信仰，自以为遗世独立，实际上如果没有诸神的指引，我们不会拥有未来。”
　　李砾对蘑菇头的言论不置可否。
　　如果没有能掠夺信仰的玩家，那祂肯定是这套理论的支持者。
　　毕竟在千年前的黄金时代，平民们过得还算不错。
　　这个世界的神明太多了，导致诸神之间严重内卷，就像一堆宁愿亏本，也要抢占市场的企业。
　　不过等一切尘埃落定后，为了攫取更多的信仰，诸神是否会做些什么，那就不得而知了。
　　“权利会缓慢的腐蚀个体，而力量带来的冲击更大，在诸神的视角里，所谓的信徒不过是些数字。”
　　这倒不是李砾在反驳蘑菇头，祂只是有感而发。
　　李砾早就意识到，祂将小世界里救下的近百万生命，当成了自己的所有物，就像牧场里的羊群一般。
　　哪怕死了十几万生命，祂却只觉得自己蒙受了损失，无法对那些逝者共情。
　　即便祂不断告诉自己，那些“羔羊”是人类，是有血有肉的生物。
　　但或许是因为没有亲眼目睹，亦或者愈发强大的力量，让祂自身的情感钝化，李砾能感受到自己愈发的冷漠。
　　这也是祂不再与新玩家接触的原因。
　　蘑菇头没有理会李砾，只是在沉默、虔诚的祈祷着。
　　作为被祈祷的对象，李砾能感受到一股力量从蘑菇头的身体逸出。
　　一股融入了祂身体里，提供了大概0.2点的信仰，另一股则融入了上方的神像内，预计有0.9点左右信仰，最后还有一股飘向了大地，应该是给创世神本体的“信仰税”。
　　这家伙是黄金强者，精神力比凡人强大得多，而且还算虔诚，所以才能提供如此多的信仰。
　　不过他就算提供的再多，对李砾而言，也不过是塞牙缝的，祂的目标还是玩家手里那个有几百万信仰的神像。
　　就在两人等待的时间里，教堂里又来了几个祈祷的土著。
　　过了一会，一个少女走了进来，她只穿了胸衣和草裙，精美的饰品搭在胸衣上，遮住了小麦色的腹部，饰品随着她的移动摇晃，让下方的小腹若隐若现。
　　这服装设计，我给10分……
　　李砾看着少女走进教堂，疑惑地望向自己，旋即快步走了过来，眼看就要跪下。
　　祂提前出手，控住了少女的身体，拍了拍旁边的座椅道：
　　“坐下聊。”
　　这黑皮妹子叫【凯奥拉尼】，是个62级的野生圣女。
　　其实圣女并不稀有。
　　她们是只要周围信徒够多，就会自动诞生的特殊单位。
　　每个神都有一个神眷者上限，一旦达到上限后，就不会再有新的圣女自然诞生。
　　李砾的“格子”还剩不少，估计以后还会遇到新的圣女。
　　少女在李砾身旁坐下，小麦色的脸上略显潮红。
　　“我要在这里建个神域，还打算把【雪】给带走，到时候星辉群岛这边，就只剩你一个圣女了。”
　　说着，李砾伸出手臂，放在黑皮少女面前道：
　　“我可以分你一些力量，这足够你管理我的神域，当然，你也可以多要一点，不过饮下过多的血液，不知道会有什么代价，你可能会因此失去原本的人格。”
　　蘑菇头猛地站了起来，他一时间手足无措，拔出武器不是，不拔武器也不是。
　　这个外来人是创世神？
　　他完全不敢相信自己的推测。
　　纠结之中，他愕然地看着圣女【凯奥拉尼】抱住了外来者的手臂，对着手腕咬了下去。
　　李砾控制着血液，没敢让她喝太多。
　　圣女是“神”这个概念的一部分，就像是“神”的头发指甲，在某种层面上，他们本就是一体的。
　　直到无论再怎么用力吮吸，也无法吸出新的血液，【凯奥拉尼】才恋恋不舍放开了手，立马就捂着肚子缩成一团。
　　她感觉内脏被撕咬，肠子被拧断，张开的嘴巴有唾液在拉丝，脸上的表情拧成一团，痛的甚至无法发出声音。
　　一团金色的火焰，从她小麦色的腹部燃起，转瞬就蔓延到了她的全身，将她变为了一个火人。
　　李砾摇了摇头，把她收到了掌心里。
　　这妮子完全没听劝，喝起来跟上瘾一样，一下子升到了150级。
　　这么剧烈的提升，堪称是物理意义上的脱胎换骨，肯定不会好受。
　　“坐下，继续等。”李砾对不知所措的蘑菇头道。
　　蘑菇头表情一阵变换，不知道在想着什么，最终鼓起勇气问道：
　　“圣女大人她……怎么样了？”
　　“正在蜕变中，她的衣服被烧光了，所以不能给你看。”
　　这话算是个台阶，蘑菇头又坐了下去，他知道圣女不会认错。
　　又等了大概5分钟，终于有玩家找过来了，不是『刺猬哥』，而是在群聊里得到消息，正好在附近的人。
　　这人一上来就要任务，想要榨出李砾这个金色Npc的价值。
　　李砾于是就给他发了个彻底清理小世界腐化的任务。
　　自爆的天界兵污染了那个世界，刷出的小怪又分的太散，刷经验的话效率太低，都没什么人愿意去，正好让这家伙去做。
　　等了20分钟后，『刺猬哥』才带着一众玩家赶到。
　　被玩家们连哄带骗，换着穿上带着白丝修女服的【雪】也跟在后面。
　　这一帮子人出现，又把周围土著吸引过来，顿时在周围堵了一圈。
　　不过李砾对此并不在意，祂没有先和玩家交流，而是看向了自己的圣女，指着教堂里祈祷的信徒道：
　　“是谁制定的祈祷流程？从他们来到教堂开始，已经在祈祷上浪费了大半个小时，这样下去怎么生产。”
　　“仁慈的主，请您惩罚我，是我没有引领好您的羔羊。”
　　李砾用鼻子长出一口气，对这帮子圣女说话的方式无语了。
　　“那就定下规矩，以后每天祈祷的时间，加起来不能超过十分钟。”

第259章 闲逛的李砾
　　在玩家的带领下，李砾来到了山腰上的大教堂，拿走了存储着玩家经验的小神像，将里面612万的信仰全部抽走。
　　顿时，李砾的信仰储备就高达711万，达到了历史之最。
　　祂没有吝啬，又拿出5个新的小神像，交给了这些玩家们。
　　这些神像是祂亲手做的，全都可以让玩家升级。
　　然后，祂将神识覆盖岛屿，打算快点在这里建立神域。
　　“不行，火山口里还有腐化，岩浆下面别有洞天，那里有高纯度的火髓矿石，你们先把腐化清理了。”
　　李砾知道玩家们不见兔子不撒鹰，发了个5000万经验的紧急任务，让他们在三天内，把周围的腐化清理干净。
　　交代完这些事后，李砾发现祂好像没什么事可以做，久违的可以休息一下。
　　于是祂在岛上逛起来。
　　这个岛虽然面积不小，但目前人都聚在一个区域，所以消息传的很快。
　　那些土著已经知道了祂，才一见面，就跪下来顶礼膜拜。
　　李砾对外宣传是神的使者，但这不妨碍这些连字都不会写的土著，将祂当成必须要跪拜的对象。
　　他们只知道圣女对着李砾跪过，所以他们也要跟着跪下。
　　李砾很不习惯被人跪拜，在他的印象里，除了那些玩情趣的人之外，只有死人才能心安理得的被跪拜。
　　李砾最开始还在怀疑，这些土著是否理解跪拜的含义，但当祂从一个凡人身上，收到了高达1.3点的信仰后，祂终于放下了无知的傲慢，开始探寻这些土著如此虔诚的原因是什么。
　　好吧，果然还是玩家。
　　那些玩家们来到这里后，这些岛上的土著，先是把玩家的船当成神明跪拜。
　　这最初的信仰，源自于恐惧。
　　玩家们就顺水推舟，引导他们信仰创世神，还意外诞生了一个圣女。
　　后来，随着星辰据点的建立，玩家们虽然将整个岛据为己有，却也让这些朝不保夕的土著们，每天都能吃饱肚子。
　　他们带来的药物，更是比黄金还珍贵的硬通货，救活了不少人。
　　当然最致命的一击，来自一个叫『再写十篇SCI』的牧师玩家。
　　这哥们在因缘巧合下，成了这些土著的妇产科大夫，亲手接生了12个新生儿，并且全部母子平安。
　　这在土著眼里堪称神迹，要知道土著们生育时的死亡率，一直都居高不下，这不是神恩是什么？
　　自从信仰创世神后，他们的生活水平迎来了质的飞跃。
　　所以他们才会如此虔诚。
　　“这是利。”李砾自语道。
　　人的欲望是会不断膨胀的。
　　这些土著之前称得上一无所有，所以才会如此轻易得到满足。
　　而想从那些富有、幸福的人身上收集信仰，所需要付出的代价，会呈指数级的增长，既然如此……
　　“只要创造更多一无所有之人，就能更轻易的获取信仰。”李砾自语。
　　这不是某个神的道德问题，而是事物发展到一定程度的必然结果。
　　除非那个神是“哲人王”，是愿望机一般的伟大存在。
　　但这不可能，所谓的“神”，只是实力强大的个体而已。
　　蘑菇头说的理念，错得离谱。
　　弱者提供信仰与祈祷，为强者产出信仰与力量——
　　这件事在本质上，不就跟资本家榨取剩余价值一样吗！
　　想明白了这点，李砾便不想成为凡人信仰的对象了，祂要向圣女们下令，禁止她们再传播创世神的信仰。
　　李砾消失在了土著面前，又把注意力放在了玩家身上。
　　6万多名玩家中，有不少奇人异士，在祂不知道的地方发光发热。
　　那个叫『再写十篇SCI』的玩家，正在给一个受伤的土著缝肌腱。
　　这哥们打开了新世界的大门，仗着祂是传奇位阶的牧师，有一手能把死人奶活的神术，什么手术都敢做。
　　他明明可以一个【高阶治疗术】，就把这切断的胳膊治好的。
　　但他非要用传统医术解决。
　　“还不给人打麻药，有点没素质了，扣你1点【善恶值】。”
　　『再写十篇SCI』被身后突然出现的声音吓了一跳，身体哆嗦了一下，但唯独手稳得不行，一看就是老医生了。
　　“不怪我，这次出航没带麻药，也没有专业的麻醉师，而且噶几鲁是伟大的战士，能忍受手术的疼痛。”『再写十篇SCI』一边缝着针，一边嘴硬道。
　　满头大汗的噶几鲁昂起了头，脸上露出了勉强的骄傲。
　　“那你为什么不催眠他？这种无副作用的全麻，在联盟里也有应用。”
　　“……职业习惯导致的思维惯性，下次我试试看。”『再写十篇SCI』语气懊恼，转而说道：“联盟里的医术，啧，之前小看这个游戏了，时间都用来刷怪了，没想到去研究一下。”
　　『再写十篇SCI』嘴上没边，可注意力全都集中在手术上，在把手术完成后，才回头看向突然闯进来的玩家。
　　但那人已经不见了。
　　他挠了挠头，忽然想到了什么，点开系统的提示页面，发现自己【善恶值】真被扣了一点。
　　……
　　第二期调查团终于到了。
　　15艘巨型的魔导军舰，带来了大量的人员和技术，海量的稀有物资，还有一大摞珍贵的家书。
　　可以说解了众人的燃眉之急。
　　玩家们都去地底刷怪了，所以就由莱托勒迎接第二期的同僚。
　　这些来自联盟军方的众人，在世界的另一端相见，只觉得命运之奇妙。
　　莱托勒和同僚们一一拥抱，同时在心里怀疑着他们的目的。
　　这种想法肯定没法说，但第二期调查团中，有相当一部分人，是为躲避预言中的末日才登船的。
　　现在最危险的航行结束了，这些人会不会留下帮忙，还是未知数。
　　加梅莉亚才刚一下船，又恶心的干呕了半天，知道怀孕的事瞒不住了。
　　其实也没必要瞒，毕竟他们已经安全的到达了星辰，不用担心死在路上，可以在这里建立自己的小家。
　　她刚一抬头，就看到有过数面之缘的创世神，正好奇地打量着他们。
　　这家伙是个神，长得也还行，但加梅莉亚不知道祂有什么好的。
　　村里的那对姐妹花，可迷这家伙了，什么都愿意为祂做。
　　但据加梅莉亚所知，这家伙没对姐妹花里任何人出手。
　　也不知道是不是下面那东西不中用。
　　“你怀孕了？”李砾从加梅莉亚的肚子上收回视线，“恭喜恭喜。”
　　“啊？”霸拽天猛地看向恋人，“你怀孕了？”
　　加梅莉亚点了点头：“听西瓜妹妹说，应该是怀孕了。”
　　霸拽天当即陷入了狂喜。
　　李砾看着剃掉莫西干头的霸拽天，好一会才认出他。
　　忽然，祂想到了什么，询问道：
　　“如果你们愿意，我可以为你们的孩子赐福，不过我还没试过这能力，不知道能有什么效果。”

第260章 哪种路都不好走
　　玩家们除了自身的职业技能外，还有各种杂七杂八的“公共技能”。
　　神的赐福也是类似的东西。
　　加梅莉亚还在犹豫，霸拽天却上前一步，将恋人护在身后，果断拒绝道：“不需要。”
　　“好吧。”李砾耸了耸肩，没在这事上坚持。
　　祂的赐福又不是坏事。
　　而且岛上接近一万多人，想找个孕妇不算多难，大不了找其他人就是了。
　　李砾的力量正在恢复，但祂也不知道恢复的原因是什么。
　　可能是因为收集到了信仰，也可能是世界的腐化被清理，或者是因为多了一些信徒，总之祂多了不少没用过的新能力，正好有时间试验一番。
　　就在李砾打算离开时，加梅莉亚却按住了恋人的肩膀，对着他摇了摇头道：
　　“亲爱的，不用担心。”
　　说着，她越过了恋人，对着李砾请求道：“请您为我的孩子赐福。”
　　“放心，你是艾珀莉亚的朋友，我是不会害你的。”李砾对霸拽天点头示意，才将手放在女铁匠结实的腹肌上，闭眼感受腹中孕育的生命。
　　顿时，祂明白了【赐福】的力量。
　　李砾掌握的赐福超过百种，有的能提升新生的资质，有的能将新生儿预定为“神使”，甚至还有把新生儿转化为“神躯”，以供神明死亡后夺舍。
　　这些赐福有好有坏，其中最吸引李砾目光的，是那个加速生长的赐福。
　　它能让孕育的过程缩短至1个月，但会大幅度消耗母体的生命力。
　　出生的孩子会急速生长，4岁便能达到生理成年，可以孕育下一代的生命，但天赋和寿命会大打折扣。
　　如果李砾想要爆人口，祂可以对神域内的所有人赐福。
　　只要待在神域里的人都无法拒绝，而祂无非多消耗些信仰，就能在十几年内将人口翻几番。
　　说是赐福，实际上是诅咒。
　　难怪众神不愿进入自己的神域，神域之主真的可以为所欲为。
　　就是不知道其他神是否和自己一样，拥有上百种赐福的能力，还是说祂们只能掌握其中几种。
　　压下心中的杂念，李砾选了个最温和的赐福，向孩子的父母问道：
　　“在赐福之前，我先和你们说一下原理，由你们决定孩子的未来。”
　　“新生儿在胚胎阶段，会被母体中的超凡之力滋养，激发他们自身的超凡天赋，因此战士的孩子更容易淬炼体魄，法师的孩子更容易感知魔力，所以才会有超凡者家族。”
　　“但这并非提升上限，只是激发他们的天赋，我的赐福便是如此。”
　　父母二人面面相觑，这听起来好像……没什么危险。
　　“为了不影响孩子的发育，我只会帮你们激活一种天赋。”
　　“你们是想让他成为战士，能更好的汲取魔力，一身伟力集于自身，将肉体打造为兵器。”
　　“还是成为一个施法者，能感知自然中的魔力，成为魔力的主人。”
　　“亦或者成为神职者，放弃对魔力的追求，专精于精神的构造。”
　　“施法者！”“法师！”
　　二人几乎同时给出了答案。
　　李砾点了点头，对二人的回答早有预料，便为孩子进行了赐福。
　　这两位都是战士，从小到大没少受过伤，自然知道这条路有多难。
　　再说为人父母，肯定不想让孩子打打杀杀，顶在前面的战士离死亡有多近，他们比谁都清楚。
　　还是抱着书本的施法者好。
　　话又说回来，要是让魔导学院的施法者，知道他们的想法，肯定会给这两人一个大逼斗。
　　联盟里战士系的超凡者，都是超凡家族、神秘组织、超凡种族等等团体垄断的。
　　普通人想成为超凡者，只能拿命去卷那些晦涩的魔法知识。
　　这条路才是千军万马走独木桥，不仅需要聪慧的智力，还需要感知魔力的天赋，以及泯灭人性的努力。
　　多少人为了学习魔法，打了提升专注力的禁药，最后依旧落榜，只留下千疮百孔的身体。
　　哪条超凡之路都不容易。
　　李砾收回了手，又对二人吩咐了几句，便消失在了他们面前。
　　……
　　“真是可怕的力量……”
　　李砾坐在海边的礁石上，看着自己的双手，低声自语道：
　　“那些疯狂的想法，不止一次出现在我脑海里，不能每次都靠我的良知拒绝，否则总有一天……”
　　“我需要一个刹车机制，来保证我以后不会误入歧途……”
　　“至少我现在还将之称之为歧途。”
　　李砾沉默了下去。
　　祂是这个世界的创世神，能让祂忌惮的存在，除了造成腐化的源头外。
　　就只有……
　　玩家。
　　又是这些家伙。
　　如果自己做了畜生事，肯定会有相当一部分玩家，会转过来讨伐自己，而这是自己最最最不愿意看到的。
　　“那些毫无底线的玩家，竟然会成为我仅存的良知吗？”
　　“我……还是我吗？”
　　……
　　炼狱般的灼烧持续了一天一夜，【凯奥拉尼】才终于挺了过来，从她闺房的草帘床上醒了过来。
　　第一眼，她就看到主守在身旁，正对着一面镜子戳来戳去。
　　“你醒了。”
　　李砾收起镜子，看向重获新生的【野兽圣女·凯奥拉尼】道：“你喝了太多的圣餐，生命层次在短时间内跃迁，骨血肉全被换了一遍，想必吃了不少苦头吧？”
　　“这不是正你期望的吗？”凯奥拉尼静静盯着李砾。
　　“我这个突然诞生的圣女，就算失去了人格也无所谓，你担心迫在眉睫的末日，迫切的需要更多的手牌，所以才会拿我做实验。”
　　“……我给了你选项。”李砾的声音相当没底气。
　　“你明知道身为圣女，我只会无条件迎合你，何必多此一举呢？”凯奥拉尼语气带着嘲弄，“欺骗自己，维持了虚假的良知，将责任丢在我头上，你就能心安理得了？”
　　李砾被这话怼的哑口无言，祂突然又抬头，有些不确定道：
　　“你……还保留着原本的人格？”
　　“托你的福。”【凯奥拉尼】答道。
　　“而且还摆脱了圣女的控制，能在我面前展露你原本的性格！”李砾站了起来，声音压不下的兴奋。
　　“抱歉，我太激动了，我会补偿你，真的，你可以随意提条件。”

第261章 工作是工作
　　“主，这确实是我原本的性格，不过你要记住一点。”
　　【野兽圣女·凯奥拉尼】叹了口气，眼神带了几分怜悯。
　　“我始终是你的圣女，存在的意义便是满足你，像现在这样与你交流，仅仅是因为这是你渴望的。”
　　“这话是什么意思？”李砾愣住了。
　　祂平时连个说话的人都没有，自己的圣女倒是可以信任，但她们全都跟中了催眠APP一样，在自己面前百依百顺，仿佛没有自我，像是群执行既定程序的人偶。
　　唯独【芽】……
　　她属于玩家那边的，李砾和她之间有芥蒂，都在默契的躲着对方。
　　至于玩家与土著，那就更不用提了。
　　这个世界很大，人也很多，可李砾觉得他和世界是完全脱节的。
　　他没有亲人，没有目标，没有朋友，甚至至今为止所做的事情，无非是为了苟活罢了。
　　他对这个世界的归属感，说不定比那些玩家还低。
　　他才是游戏人间的那个。
　　凯奥拉尼斟酌了一下语句，才朱唇微启，解释道：
　　“我饮下了你的血液，在获取你力量的同时，也得到了你一部分的情绪，知晓了你灵魂深处的渴望。”
　　“你渴望我与你‘正常’交流，我便将真实的自己展示给你。”
　　说着，凯奥拉尼坐了起来，赤身披着丝绒，银色的长发散在香肩，小麦色的肌肤色泽饱满。
　　李砾重新坐了下来，小心翼翼地问道：“那你……还是原来的你吗？”
　　“当然，你又没有重塑我的灵魂。”凯奥拉尼笑着答道。
　　“这也是讨好我的话？”
　　“圣女无法对她们的主说谎。”
　　“那就好。”李砾松了口气。
　　【凯奥拉尼】说祂的良知是虚假的，这话或许没错。
　　但李砾也不是妄自菲薄之辈。
　　祂既然在自我欺骗，想要维持虚假的良知，说明祂的人性依旧存在。
　　而且祂还未打破那个“窗”。
　　想通了这点的李砾，又陷入了纠结之中。
　　祂想把【凯奥拉尼】带在身边，这样就必须把【雪】留在这里。
　　这个位于星辉群岛的神域，注定会遭到天界诸神的袭击。
　　李砾又不会在这里常驻，没有祂这个会丢“大便”的存在，诸神要是再坐视不管，那他们干脆投了算了。
　　所以留在这里的圣女，大概率会遭遇危险，九死一生。
　　想到这里，李砾又回想起之前的计划，觉得自己真是畜生。
　　在见到【凯奥拉尼】前，祂把这个“自然刷新”的圣女，当成了用之既弃的工具，并且直到现在才意识到。
　　【雪】之前和祂有一面之缘，并且她在玩家中人气很高。
　　每天都有不怕封的玩家，在祂的官方论坛里发涩图，其中就数【雪】的最多，李砾连删都删不过来。
　　所以祂才在最初打算保她。
　　可想要维持这边的神域，又必须有个圣女留在这里。
　　以李砾对圣女们的了解，一旦自己询问她们的想法，她们就只会争先恐后的同意。
　　有时候下属太听话反而也是麻烦。
　　纠结一番后，李砾想到了解决的方法，对凯奥拉尼说道：
　　“你以后就跟在我身边，【雪】留在这里维持神域，我会给她专门召集一批新人，由他们保护她。”
　　李砾打算专门找100个“雪糕”的粉丝，在离开星辰前召唤他们，提前给他们每人发个【余烬】，并给他们保护【雪】的任务，告知他们有危险，这样应该就没问题了。
　　“让我在你身边？”【凯奥拉尼】点了点头，“可以，跟在你身边好处多多，我成神的希望全在你身上，也许成神后就能摆脱束缚，不过你是不是忘了些什么？”
　　李砾对这种有话直说的圣女，实在是讨厌不起来，便答道：
　　“你是指刚才许诺的补偿？”
　　“嗯哼，还算数吗？”凯奥拉尼眼神中写满了期待。
　　李砾点了点头道：“那是对我算计你的补偿，当然作数。”
　　“而且就算你拿了补偿，也未必代表你原谅我了，毕竟是我有错在先，但我还是希望你能原谅我，和我成为朋友，真心的。”
　　“可我是你的圣女唉？”凯奥拉尼的眼睛似乎都在笑。
　　“圣女是工作。”李砾道。
　　“那你为什么不找圣女之外的朋友？”凯奥拉尼问道。
　　“因为他们可能会背叛我，好吧，我承认这样的想法很阴湿。”李砾答道。
　　“是很无趣的想法，不过这份谨慎不是缺点，来吧，别打岔了，该进入正题了。”
　　凯奥拉尼跪在床上，裹住玉肤的丝衾顺势滑下：“我美吗？”
　　李砾面无表情。
　　“上来吧，我的愿望只有这一个，应该没超出你的能力范畴吧？”凯奥拉尼舔了舔唇，看向似乎不太情愿的主，“你知道你身上味道有多香吗？”
　　……
　　钱鹏从床上醒来。
　　为了玩《荣耀远征ol》，他这一个半月都没有出门，做到了真正意义上的全神贯注，废寝忘食。
　　“去冲个凉吧。”他拿起手机走向浴室，顺势看了眼上面的信息。
　　“大鸟别特么睡了，咱们到星辉群岛了，比预计快了10天。”
　　“大鸟，看看我这张自拍怎么样？【图片】。”
　　钱鹏看着好友背着『阿木枭』，在星辰据点的山顶上发了张自拍，一副要把『阿木枭』丢进岩浆里的样子。
　　他立马把手机丢到床上，冲到了桌子上的全息头盔旁，直接戴上了全息头盔。
　　“远神，启动！”
　　『阿木枭』从星辰的床上醒来，看着原本属于他的小屋，挠了挠头。
　　他之前死在了【阿提拉】手里，跟着第二批船队再次出航。
　　本以为这次他只是个乘客，没什么事要操心，可以在路上的这十几天里，稍微休息一下，处理一下现实里的事情。
　　但好不容易睡了个大觉，怎么一觉醒来，就直接到站了？
　　而且周围的玩家呢？
　　都跑哪去了？
　　『阿木枭』走出房间，看着聊天记录和论坛，恶补到底发生了什么。
　　突然，他愣了一下，大喊一声“卧槽，创世神在这里”。
　　没有耽搁，他立马打给了『刺猬哥』，火急火燎地问道：
　　“刺猬，快把之前的尸体拿出来，肾虚哥在这里，你怎么不找祂把尸体里的经验换回来啊！”

第262章 股价大跌
　　玩家死后虽会被清空经验，但只要尸体没有大规模破损，回安全区后还是可以回收大部分经验的。
　　以那些老玩家的水平，能让他们死掉的地方，一般都有亿点危险。
　　在失去了装备和背包，裸装复活的情况下，跑尸就成了大难题。
　　因此，协助跑尸的工作，变成了不怎么起眼的赚钱风口。
　　在各大公会的成员福利中，有没有“代跑尸”服务，成了判断这些公会实力的标准之一。
　　在联盟的超凡者中，也诞生了一些职业的“捞尸人”。
　　不过这些Npc的口碑不太行。
　　真正靠谱的代跑尸，是那些闷声发财的个体户高手。
　　有人凭借着良好的口碑，过硬到可以打职业的技术，以及包赔的售后服务，一声不响的住上了大别墅。
　　『阿木枭』在出航前，就找过职业跑尸人，但人家说什么都不接。
　　开玩笑，光是『阿木枭』一个人的尸体上，就存有足足19亿经验，大概价值650万软妹币。
　　这谁赔得起啊！
　　因为出现经验宝宝的缘故，经验价格本来都跌到17块了，但又因为这些经验带不回来，之前低价造成的缺口，又让价格反弹到了38块。
　　特么的，这价格波动的比虚拟币还要刺激，要不是没法加杠杆，估计已经有奸商表演空中飞人了。
　　现在『刺猬哥』的“太平间”里，已经积攒了55个尸体。
　　有23个在“经验活动”开始前死掉的玩家，他们也就亏点装备，可剩下32个死在阿提拉手上的玩家，平均每个人身上都有十几亿经验。
　　毫不夸张的说，这是一笔价值过亿的资产。
　　这么大一笔钱，全压在了『刺猬哥』身上，早就超出了游戏的范畴，闹不好还会扯上官司，『阿木枭』深知他把兄弟给坑了。
　　玩家们至今仍在争论，是冒着风险坐船回去，还是等不知道什么时候才能诞生的梦境传送门出现。
　　所以在得知李砾出现后，『阿木枭』立马反应了过来。
　　他召集了一大批跟船来的玩家，在据点里地毯式的搜索下，终于从一个蘑菇头那找到了消息。
　　“那位大人”正在协助圣女【凯奥拉尼】大人蜕变。
　　于是，在搜了两个小时后，几十个从四面八方赶来的玩家，浩浩荡荡的杀向了【凯奥拉尼】的住所。
　　这些人可不是来看热闹的。
　　来星辉群岛的大半是老玩家，他们在『阿木枭』的提醒下，才想起除了可以让李砾回收尸体外，还能找这个Npc进行经验值交易。
　　李砾在登岛时，就给了『刺猬哥』价值10万经验的红苹果，进一步证实了祂有这个能力。
　　群岛的玩家与世隔绝，身上还揣着百亿级的经验，不是所有人都打算升级，买卖的需求很旺盛。
　　……
　　【凯奥拉尼】的住所在“金红石部落”中央。
　　这是一栋视野极佳的海草房。
　　在海草房内，一张轻纱遮挡的大床上，两个如古希腊雕塑般完美的身影，正在帷幔后缱绻缠绵，喷涌荷尔蒙的汹涌不息，宛若古朴和大海的波涛融为一体。
　　忽然间，轻纱后的“大卫雕塑”停了下来，慌忙用被子裹住他和“维纳斯雕塑”的身体。
　　“怎么了吗？”轻纱后的“维纳斯雕塑”慵懒起身，意犹未尽地挽住了“大卫雕塑”的脖子。
　　“大卫雕塑”连做几个深呼吸，才爬到床边，悉悉索索的穿着裤子道：“有人来了。”
　　玩家们赶路只求效率，能用飞就不用跑，能冲刺就绝不慢飞。
　　在李砾感应到他们时，这些家伙已经到了非常危险的距离。
　　为了防止发生意外，祂切断了附近玩家的链接，把他们全部强制踢下线，让他们纷纷倒在了外边。
　　这是他第一次无缘无故的让玩家下线，也不知道之后该怎么解释。
　　李砾压下了心中翻涌的欲望，长舒一口气，穿好了衣服。
　　看着提起裤子的李砾，凯奥拉尼心中涌出一股无名火，她搭上李砾的肩头，用力咬了下去。
　　“嘶——”
　　李砾倒吸一口冷气，转头看向小狗般的凯奥拉尼，苦笑了一下，亲了下她的额头，安抚道：
　　“等我忙完就回来。”
　　说完，他又深吸一口气，准备处理躺在外边的玩家们。
　　凯奥拉尼躺在丝衾里，在李砾离开前，拉住了他的衣角。
　　“我们这样算什么？”她问道。
　　“我……不知道。”李砾又回过头，轻抚着凯奥拉尼的银发，“欲望与爱的界限，现在的我还分不清楚，如果我们能挺过接下来的末日，再找时间慢慢分辨。”
　　“真是无趣的男人。”
　　凯奥拉尼跪在床上，贴心的帮李砾理了理衣领，又将他一把推开。
　　“快去吧，记住，这次不算数，你还欠我一个愿望。”
　　李砾点了点头，走出房间，看着外面躺了一地的玩家，只觉得头大如牛。
　　事发突然，祂第一时间没有更好的方法，才拔了这些玩家的网线。
　　可能拔网线玩家网线的家伙，除了自己还有谁？
　　到底要怎么解释呢……
　　……
　　『刺猬哥』是第一个醒来的，他在黑屏后没有取下头盔，也没去问发生了什么，而是紧盯着屏幕。
　　他身上有价值上亿的尸体，是全游戏最怕死的玩家。
　　“你们在找我？”李砾看向领头的『刺猬哥』，询问道：“想要升级可以用神像，那么找我是为了……回收尸体里的经验吗？”
　　『刺猬哥』猛猛点头，身后躺着的其他玩家也醒了过来。
　　李砾不打算给玩家时间思索为什么会掉线，于是继续道：
　　“除了回收尸体里的经验，是不是还要购买经验苹果？”
　　听到这话，这群憋了十几亿经验等待回收的玩家，立马就把刚刚掉线的事抛到脑后了。
　　李砾微微一笑：“那就——”
　　没等他把话说完，身后“滋啦”一声，房门再度打开。
　　只裹着一件丝衾的【凯奥拉尼】探出脑袋，瞥了眼门外的玩家们，转为对着李砾道：
　　“还没忙完吗？亲爱的。”
　　她的头上还沁着香汗，几缕银丝粘在额头上，任谁都能看出来，她刚刚经历了一场激烈的蘸豆。
　　亲爱的？
　　亲爱的！！！
　　不等玩家反应过来，凯奥拉尼就把头缩了回去，关上了门。
　　整个画面加起来不到3秒。
　　可看到此情此景，纵使玩家再重视经验，也意识到发生了什么。
　　对于录屏的玩家而言，已经够他们剪出3个小时的解析视频了！
　　Npc塌房了！
　　艾尔股跌停，姐妹党破产！
　　李砾崩溃地扶着额头，众玩家在一瞬之间，屏幕又黑了下去。
　　这一章写的意外的浪费时间，

第263章 有什么好分析的
　　“炸了，炸了！”
　　“卧槽，才过了三分钟，二创涩图就出来了？”
　　“什么是第一生产力啊！（叉腰）”
　　“玛德，笑死我了，一个连剧情都没多少的新Npc，哪来的一堆破防老婆党，还觉得自己被绿了！”
　　“刚从大懂哥的直播间出来，他说那俩Npc肯定在蘸豆，官方把那方面的系统做出来了，只是因为审核没过，所以暂时不能播放，才把靠近的玩家集体踢下线。”
　　“不可能吧？这游戏不是官方投资的吗？官方会搞这些？”
　　“哪个全息游戏没点套路？要么是完美兼容的‘补丁’，要么是神秘的实体硬件，《荣远》这画面水平不搞这些，真的是暴殄天物了。”
　　“艾尔党天塌了，这什么畜生制作组，拍脑袋写的剧情吧！”
　　“不是，这游戏的创世神有剧情吗？他们不都是些加点的工具人，不太理解楼上，哪来的这党那派的？”
　　“安啦，云玩家什么都磕，还好塌房的不是我老婆雪糕。”
　　“hhhhh，肾虚哥这外号终于丢了，现在都叫他亲爱的。”
　　……
　　某军区，舆情部的屏幕上，滚动着网上玩家们的交流。
　　这件事爆发的太快，仅用了不到10分钟的时间，就有超过300万人浏览，等他们反应过来已经迟了。
　　现在要怎么引导舆论，谁都不敢拍板决定。
　　他们只是先小幅度的压一压热度，不让这事影响到“圈外人”。
　　这事涉及异世界的主人，祂的意见和想法至关重要。
　　主要是大伙儿没经验，又猜不透对方的想法，没人想背这个锅。
　　搞不懂这些玩家的脑回路，不就是个Npc的私事吗。
　　有必要讨论成这个样子？
　　有着嗑CP的闲工夫，你们倒是对自己的婚事上点心啊！
　　基地的首长紧皱着眉头，想知道创世神会如何看待舆论。
　　祂会因此生气吗？
　　还是祂故意引发讨论，通过加深祂在蓝星的存在，以进行某种神秘学方面的仪式，达成什么目的？
　　比如为入侵这个世界做的准备？
　　搞不懂，完全搞不懂。
　　作为主管这方面的领导，首长知道自己必须要多想少说。
　　办公室的门被打开，首长看向赶来的夫妻二人，立马就向他们问道：
　　“作为第一批接触创世神的玩家，你们俩觉得祂的行为，有什么深层次的含义吗？”
　　“不用顾忌，畅所欲言。”
　　夫妻二人对视一眼，都从对方眼里看到了无辜。
　　怎么什么事都要分析一下，思索阴谋诡计什么的。
　　这帮人也太神经质了吧！
　　就在两人绞尽脑汁编故事时，办公室里有人指着屏幕，喊道：
　　“那些掉线的玩家连上了！”
　　“时刻关注！”首长望向了屏幕，“等这件事之后，我们的人也要派几个去群岛常驻。”
　　……
　　钱鹏才洗到一半，就收到朋友发来的消息，说已经可以上号了。
　　他立马囫囵擦了下身体，小跑着戴上了头盔。
　　登上了游戏，他发现自己坐在教堂里，周围全都是当时在场的玩家。
　　『刺猬哥』看到『阿木枭』上号，从后面戳了戳他，兴奋道：
　　“大鸟，快看看面板，你的经验到账了没有？”
　　“什么经验？”『阿木枭』愣了一下，还以为是关服补偿。
　　『刺猬哥』道：“之前尸体上的经验。”
　　『阿木枭』数道：“哦，一三五……十位数，19亿经验，卧槽！哈哈哈，这波直接起飞了！”
　　看着面板上一大串的数字，『阿木枭』心中美滋滋的，连吃瓜的欲望都淡了半分，但也仅淡了半分。
　　在确定经验无误后，他立马向朋友问道：“亲爱的……创世神阁下呢？”
　　“不知道，醒来咱们就在这了，教堂的出口也被堵了。”
　　“会不会杀人灭口啊。”有玩家开玩笑道。
　　“桀桀桀，众口悠悠，祂杀得了我们，却杀不尽真相！”
　　“我说肾虚哥明明无敌了，还天天宅在家里，咱们随时都能找祂，没一点私人空间，原来是没遇到合XP的，祂喜欢黑皮。”
　　“早知道捏个黑皮白发小男娘了，卖钩子100万一次，还刷什么怪。”
　　“创世神为什么隐瞒了祂——”
　　“行了，都安静点。”
　　『阿木枭』大声喝止，想要阻止这些玩家乱说。
　　作为第一批的遗老，他笃定这里是真实的世界，所以心里直打鼓。
　　但这一声大喝，并没有阻止其他玩家口嗨，他们还在继续调侃。
　　毕竟创世神这货，身上一点剧情都没有，发的任务也全都和祂个人无关，好不容挖到个大料，谁知道有没有后续。
　　这可是阵营领袖！
　　教堂里的玩家分为三类。
　　一类是『阿木枭』这样的，笃定这里是真实的世界，现在都比较沉默，不谈论别人的私事。
　　他们一般是早期的老玩家。
　　另一类是『学历有水分』这种，感觉这个游戏不对劲，决定先把它当成真实世界看待的。
　　但他们心里其实也没多大顾忌。
　　在发现调侃没掉好感度后，就跟着其他人一起口嗨了。
　　最后一类是纯粹的玩家，他们占了玩家中的绝大多数，讨论的剧情已经比回家的诱惑还要精彩了。
　　随着玩家陆续上线，等到挂钟的时针走到傍晚6点时，李砾才从教堂的光门外走了进来。
　　他走到神像下方，指了指墙上挂着的钟，对兴奋过度的玩家们道：
　　“神域建成前的6-8点，我会在这里为你们服务，升级依旧可以用神像，回收尸体经验、交任务、经验商城等需求可以找我。”
　　坐在下面的玩家交头接耳。
　　有几个早就商量好，打算交易经验的玩家，率先走了上来。
　　Npc的瓜再怎么香，也要放在价值百万的经验后面。
　　星辉群岛这边的玩家，大多没有买卖过经验，需求还是挺旺盛的。
　　不少人在完成交易后，会挤眉弄眼的询问凯奥拉尼的事，用各种方法，想要看看能不能骗出任务。
　　但都被李砾以“工作时间不谈私事。”给应付过去了。
　　还有人抱怨经验苹果5%的损耗太大，然而李砾对此置若罔闻。
　　等到玩家少了一点后，『西瓜青啤』才走了上来，左右看了看，偷感十足的贴到李砾身边，压低声道：
　　“老大，感情最需要的就是维护，我知道哪有‘永恒之花’，花语是永不凋谢的爱情，超适合送给恋人，要不要给我发个任务，随便给个几百万经验就行，小的赴汤蹈火在所不辞。”

第264章 海岛假日
　　对于自己的私事，李砾采用了装死策略，主打一个死猪不怕开水烫。
　　玩家们可以问祂三次，如果超过这个次数，就会掉好感度了。
　　因此，如何在三次机会内，问出有用的情报或任务，就成了论坛里的热议话题。
　　『西瓜青啤』是第一个叛变的。
　　她把自己如何骗到任务的流程，一五一十的在论坛里爆了出来，还特么的搞起了外包，在论坛公开收购【永恒之花】。
　　李砾在论坛刷到这条帖子时，心中无语到极致。
　　要不是要隐藏自己能看论坛，他都想给这家伙好感度扣到负数。
　　事实证明，这帮玩家真不能信任，嘴巴比漏勺还能漏。
　　李砾在傍晚发的任务，晚上回去见到凯奥拉尼时，就看到她一脸期待的样子。
　　一问才知道，那帮搞事的玩家来过，把他要送【永恒之花】的事告诉了她，还特么送了一堆鹿茸之类的，说要给“亲爱的”好好补补。
　　李砾这下算是体会到，被一大群人关注，身为公共人物的痛苦。
　　幸亏祂在玩家眼中，只是个游戏里的“Npc”，不是现实中存在的角色。
　　现实里的明星炒粉会塌房，但初音未来炒粉不会。
　　粉丝们听到虚拟偶像炒粉，只会表示赶紧抄抄我的。
　　在这段等待的时间里，李砾在论坛里发起了活动，收集关于【雪】的二创，并从中挑了100个合格的舔狗，将他们在星辰据点召唤了出来。
　　李砾每天100个名额依旧在放。
　　不过相较于如今6万多的玩家，这点名额已经很难砸出什么水花了。
　　在帮星辰的玩家升级后，祂已经有了928万的信仰，估计要不了多久，就能突破千万信仰的大关。
　　李砾决定等回去后，再召集5万名玩家，以稀释玩家手中的经验。
　　目前已经有53个玩家，卡在了150级的半神进阶，多召唤些玩家，好让他们把多余的经验卖掉。
　　面对这些想要晋升半神的玩家，李砾还没什么好办法。
　　晋升半神需要实实在在【权柄】，需要击杀野外或天界的神，或者从祂们的宝库里偷出来，只能靠玩家自己想办法。
　　作为一个“游戏系统”，李砾不打算帮玩家收集进阶道具，一方面祂不想摧毁玩家的游戏体验，另一方面祂打算多观察一下，看看那两个进阶了半神位阶的玩家，会不会被腐化给缠上。
　　总体而言，李砾在星辰的这三天，基本上没什么工作要做。
　　『阿木枭』这货生拉硬拽，硬是把宅起来的祂给叫了出来，带着祂和一群玩家享受了海岛的生活。
　　由于不想使用神力招来腐化，在岛上的李砾和凡人一样。
　　他会坐在沙滩椅上晒太阳，也会跟玩家坐快艇到无人岛，夜里绕着岛潜水抓龙虾，还参加了一场玩家的海钓大赛，因为没法用神力遗憾落败。
　　凯奥拉尼一直跟在李砾身边。
　　她喜欢静静地看着李砾，待在他的身旁，张罗着各种事情。
　　她好像一直在笑。
　　李砾兴奋的提着龙虾，回到无人岛的营地时，她的眼睛好像在发光，当李砾在比赛中钓上海怪时，她在捂嘴偷笑，当玩家瞎起哄时，她的笑容最好看。
　　不知道她对自己的好感，有几分源自于圣女可悲的命运……
　　李砾强迫自己不去想这些。
　　等到第三天下午，玩家们才清理干净下方的怪物。
　　这还是因为懒狗玩家们摸鱼，发现任务可能完不成了，把半神位阶的『魔法重拳鲁智深』给摇了出来，让这家伙在地底狂轰滥炸了一番，才勉强完成了任务。
　　李砾这才释放神力，将海岛范围内的陆地，变成了祂的神域。
　　祂试过把神域往外扩一点，但整个大海仿佛是一体的。
　　只要试着用信仰消解周围海域的腐化，就感觉好像在和整个海洋对抗，李砾担心迎来腐化海啸，只能作罢。
　　在临走之前，李砾把自身的血液，赐予了一脸怨气的【雪】，将她从146级升到了150级。
　　要是再把她晾几天，说不定【雪】靠自己就进阶半神了。
　　只能说集美的底子真好。
　　在处理完这边的事后，李砾便带着想回家的联盟人、玩家、还有凯奥拉尼，向着丰饶大陆飞去。
　　……
　　“卡尔恩，我…我不行了，丢下我，一定……一定要活着离开。”
　　腐殖湖，祈望之角。
　　两个少年躺在凸起的岩地上，脸色发紫，奄奄一息。
　　下方紫红色的大湖，正不断升腾着不详的紫烟，天空中，一只飞鸟慌不择路，被雄鹰逼到了腐殖湖上，身体一硬，一头扎进了湖水之中。
　　雄鹰及时攀升，避开了湖上的紫烟，忽然，它浑身脱力，挥舞着的翅膀不再用力，也步入了飞鸟的后尘。
　　两头鸟尸一前一后，直勾勾地落入紫红色的湖水之中，在沸腾般的剧烈泡沫里，缓缓沉进腐殖湖里。
　　这里是腐殖湖，是生命的禁区。
　　能穿越这汪隔绝村子大湖的，只有传说中千年前的英雄祖先。
　　卡尔恩用湿布捂住口鼻，看着被下方湖水吃干抹净，只剩下骨架的鸟儿，又把头给缩了回来。
　　“斯兰，别放弃，我们一定可以的，我们要活下去。”
　　“卡尔恩，我好难受，我好像看到莉迪亚了，她在向我招手。”
　　“对，莉迪亚！”棕发的少年如同回光返照般，拿出了挂在胸口的小布包，“莉迪亚一直想离开这里，她给我们的护身符，说不定是解药。”
　　卡尔恩解开小布包，看了眼里面黑乎乎的药粉，捏着鼻子吃下了一半，接着掰开斯兰的嘴，将另一半塞给了他。
　　这行动好像耗尽了他的力量，在吃完了不知道是不是药的附身符后，两名骨瘦如柴的少年又晕了过去。
　　……
　　远处，地底世界的入口前。
　　『偷神』无聊的转着匕首，等【修杰】对着淡红色的溪流取样完成后，才指着溪流尽头的洞口道：
　　“洞下面就是腐殖湖了，是老子最喜欢的粪池，毒池里藏了只腐龙，要是出现什么意外，我可没能力保你，你确定还要跟来？”
　　穿着魔导学院制服的【修杰】，小心翼翼的收起了采样瓶，坚定道：
　　“为了完成毕设，拼了！”

第265章 大窃贼和留级生
　　斯兰最先醒了过来，发觉自己似乎又有了些力气，便爬到卡尔恩身边，摇了摇昏死的少年道：
　　“卡尔恩，快醒醒，莉迪亚又救了我们，快，趁着药失效前离开这里，离村子越远越好。”
　　棕发的卡尔恩当即醒来，看着脸上已经恢复血色的同伴，点点头。
　　两名骨瘦如柴的少年，便搀扶着彼此，离开位于湖岸半程的祈望之角。
　　以往想要离开村子的人，会沿着腐殖湖的湖岸前行，一路走到祈望之角后，就会被蒸腾的湖水毒晕，只能在临终之际向神祈望。
　　可诸神只会漠然地看着他们死去，从未对这些绝望之人有过回应。
　　没人能离开村子。
　　或许是因为莉迪亚的庇佑，两名少年已经走得比其他人远了。
　　但他们的路也到头了。
　　想要穿过这片绵延20公里的大湖，只能沿着湖边摸索前进，前半程是断断续续的石路，一不小心就会踩空，还有几个超过2米的断路，若是没能一下跳过去，便会被湖水吃的只剩下白骨。
　　少年们沿途看到的骨架不下数百，便是千年来与他们类似的家伙。
　　这是他们在反抗村子后，所留下的最终痕迹。
　　而湖岸的后半程没有路，他们要沿着湖边的石壁，横着向外攀岩近十里的路程。
　　两个筋疲力尽的少年，就算在全盛的状态也做不到。
　　可除了向前之外，他们已经没有任何能做的事了。
　　刚才的昏迷，让二人恢复了些许力量，但腹中的饥饿依旧在折磨着他们，搅得二人很不好过。
　　试了试断路后的落脚点，打头的斯兰在攀上岩石前，鬼使神差的拿出了贴在胸口的肉干，下意识地咽了口唾沫。
　　猛地，他惊醒过来，亲吻了一下发黑的肉干，把肉干贴在脸上。
　　想哭，但快要干涸的身体，已经挤不出几滴眼泪了。
　　这是在少年们临行之前，村长交给他们的口粮，每人一块一斤多的肉干。
　　村长说这是莉迪亚。
　　“想吃就吃吧。”后方的卡尔恩别过了头，“莉迪亚不会介意的，而且我们终究会被湖吃掉，大家最后还是在一起，没什么不同，想吃就吃吧。”
　　“不！”斯兰把肉干贴着胸口放了回去，他的胃又在抽搐，疼的他弯下了腰，“我要带着她离开这个吃人的村子，我们以前约好了的，带她离开。”
　　“斯兰，你是我最好的朋友，最后这一程能和你一起，我很荣幸。”
　　“文绉绉的卡尔恩，要是莉迪亚还活着，我可不会把你当朋友，我会把你的门牙给揍掉，让你变成说话漏风的丑八怪，这样莉迪亚就会喜欢上我了。”
　　两个少年说着真心话，已经在交代最后的遗言了。
　　这时，远处的湖面突然爆开，一只恐怖的腐烂巨龙，如同喷泉一般，从湖里冒了出来。
　　它那如同巨兽般身影，只一出现，就让宽阔到足以飞鸟的地底世界，显得狭隘拥挤起来。
　　腐龙怒吼一声，整个洞穴内就回荡着它的声响。
　　两个少年吓得脸色煞白。
　　他们没有看到，在【腐殖龙】泥浆般的身躯下，有一个两手空空的人类少年。
　　他似乎对这恐怖的怪物，没有丝毫的敬畏之心，在震荡的龙吼之中，摩挲着下巴打量着【腐殖龙】，最后失望的摇了摇头。
　　【腐殖龙】可不管这些，直接一口腐蚀性的毒液喷了过去。
　　只有77级的『偷神』伸手一抓，就将这95级Boss喷吐的毒液“偷”走。
　　【探囊手】这技能可不好用。
　　想要偷走这半空中的毒液，要把它全部的液体裹在力场里，而力场必须贴着液体的边缘，整个过程一气呵成，误差不能超过10%。
　　正常人拍张照片，对着液体慢慢的扣图，花个十几秒描一圈不难。
　　但想要用好【探囊手】，就必须在一瞬之间，把还在流动的液体描完。
　　这几乎是不可能做到的。
　　但就是在七年前，职业赛场上横空出世的『偷神』，向世人证明了【盗神】这职业不是搞抽象的。
　　他在当年可是和刀哥并列的绝代双骄。
　　偷走了毒液后，三发冒着寒气的冰刺，从『偷神』的身后冒出，这是他从法师Npc【修杰】那偷来的魔法。
　　【腐殖龙】还没搞明白为什么自己的唾液没了，剧毒泥浆包裹着的身体，就被冰刺扎了进去。
　　在它的伤口处，冻结出了一片冰层，那里不再有“52%的物理减伤”，而变成了“受到的暴击伤害+400%”的弱点。
　　没给Boss反应的时间，偷神拿出了一个保温杯，里面顿时飞出了密密麻麻的机械蚊虫，精准扑向了被冻结的地方。
　　“轰隆！！！”
　　这些小“蚊虫”在接触的瞬间，引发了剧烈的爆炸，而且爆炸中还带有魔力，剧毒与诅咒也被加了上去。
　　这东西倒不是偷的，是『男爵』送给他的奇妙小道具。
　　伤害异常的高，还能叠加Buff，而且除了物理伤害外，还有【破魔】和【神性】属性，用过之后就说好。
　　只是『男爵』这个后辈三令五申，还让他发誓，让自己保证不能说这东西是他给的。
　　所以『偷神』即便喜欢这玩意，也不好大庭广众的用。
　　不知道『男爵』是从哪搞到的。
　　爆炸在造成巨额伤害的同时，也炸掉了【腐殖龙】外面那层减伤的淤泥，『偷神』从背包拿出长剑，趁机对着【腐殖龙】砍了一刀。
　　刹时间，在遍布毒池的洞穴内，只能看到这刀光闪耀。
　　这是从老刀那里偷的斩击。
　　即便『是拔刀不是居合』主动配合，但『偷神』一个黄金位阶的【盗王】，还是险些被传奇巅峰的刀哥劈死。
　　好在这刀偷的值。
　　一根干瘦的前肢飞上半空，【腐殖龙】的小半个身子被一剑劈开，伤口处飙射出腐蚀性极强的毒血。
　　远处，跟来的【修杰】自作主张，在『偷神』面前放了个防护罩。
　　漫天的毒血洒在罩子上，罩子里的男人收起武器，两手空空，闲庭信步。
　　等血雨落到湖面上，被挡住的视野再度恢复，『偷神』才满脸惋惜道：“啧，跑了。”
　　他可不想为了一个顺便打的Boss，去钻这铺满地图的毒池。
　　远处的【修杰】飞了过来，这个魔导学院的留级生，心有余悸的庆祝道：
　　“好险，还好它走了，不然我们就危险了。”
　　闻言，『偷神』转过头，无语地看向修杰道：
　　“我算是知道你为什么留级了。”

第266章 不如我剧透狗
　　『偷神』自从进入游戏后，他就一直泡在竞技场里，经验值全都是买的，连怪都没怎么刷过。
　　这些天光是买经验的钱，他就花了30多万软妹币。
　　但这样的日子不可能持续。
　　作为刚退役不久的职业玩家，『偷神』拿到了俱乐部给的数据，知道买经验的性价比有多低。
　　升到90级要8000多万经验，算上点技能的消耗，根据职业的技能数量不同，大概需要2~3亿经验。
　　换算成软妹币是50万左右。
　　点满技能的120级，需要10~13亿经验值，大概200多万软妹币。
　　到了半神位阶的150级，大概需要25亿经验值。
　　网上那两个等级最高的玩家，估计连传奇位阶的技能都没点满。
　　600多万软妹币升到半神，对于土豪而言不算什么，但现在问题是经验有价无市，每天产出的经验就那么多，想买还要走关系才行。
　　主要这游戏经验有限，离得近的怪被刷完，就只能去刷远处的怪，经验值的价格一直下不来。
　　饶是『偷神』自诩还算有钱，在看到这些数据后，也不得不出来干活，找找被人漏掉的平民。
　　要是再抱着买经验的想法，说不定以后都没机会升到满级！
　　只要把散落的平民带回去，不仅能得到可观的经验，还能获得大量的创世神系Npc好感度。
　　每带回一个平民，就能少做一周的跑环任务。
　　只要5个平民，就能把阵营好感度刷到上限的80，性价比贼高。
　　因此，联盟外的平民在玩家间，变成了绝对的硬通货。
　　『偷神』来到这里，就是知道这里有个村子，里面的村民虽然在一周目是怪，但未必不能抢救一下。
　　在确定【腐殖龙】真溜了后，『偷神』才让修杰带着他，向那两个湖边的少年飞去。
　　他倒是可以踩在湖面上。
　　可“粪池”的特点就是恶心，全方位的恶心，只要鞋子一碰到湖面，就会哐哐掉耐久度。
　　别看『偷神』两手空空，但他身上每一件都是定制货。
　　贵着呢！
　　卡尔恩和斯兰已经猪脑过载了。
　　那个人好像将刀枪不入的圣兽，一刀给劈成两半了？
　　这就是死之前的走马灯吗？
　　原来自己在临死的愿望，就是看到圣兽被杀死，所以才——
　　“喂，你们两个小东西，这后面是不是有个村子？”
　　『偷神』落到了两个少年前，用力场将这两个小竹竿裹住。
　　这俩扫出的面板是Npc，可别不小心掉河里了。
　　修杰则飘在湖面上，在收集着腐蚀性极强的剧毒湖水。
　　卡尔恩和斯兰对视一眼，又愣了半晌，才敢确定这个比他们稍大一点的男孩，是真实存在的。
　　原来村子以外的世界，真的有其他人存在？！！
　　“没想到在如此贫瘠的地方，还有人能生存下来。”穿着法师袍的修杰飞了过来，啧啧称奇。
　　『偷神』瞥了这家伙一眼。
　　联盟人真是在福中不知福。
　　在一周目里，他遇到的Npc要多惨有多惨，退化成野人土著部落，四处漂泊的游荡者，和怪物融为一起的痴傻巨人，千奇百怪。
　　为了遍布怪物的世界里生存，那些Npc使出了浑身解数。
　　都不用写什么背景故事，就像这两个孩子一样，只要看他们一眼，就知道他们过的很惨。
　　所以在见到二周目的联盟后，『偷神』反而有些不适应了。
　　一个存在了千年的组织，竟然至今依旧高效，虽然有各种各样的问题，但仍能维持着相对的公平。
　　说联盟是乌托邦都不为过。
　　两个少年没敢说话，反复打量着这对奇怪的外来人。
　　终于，卡尔恩咽了口唾沫，小心翼翼地问道：
　　“你们是从外面来的吗？”
　　“除了我们之外，还有其他外来人吗？”『偷神』立马问道。
　　要是还有其他不知道的村子，都可以一并抓到神域外，现在一个平民能卖500R，如果能带几百个人回去，多少能给钱包回回血。
　　卡尔恩摇了摇头道：“不知道，如果村长没骗我们的话，你们两个是千年来第一批造访的人。”
　　“千年？”身为学者的修杰当即反问道：“你们确定？”
　　卡尔恩不理解他为何反应这么大，但还是点了点头道：
　　“村长是这么说的。”
　　“你们的村长多大？”修杰道。
　　“不知道。”卡尔恩摇了摇头。
　　『偷神』看向突然话多的同伴，知道这是进任务了，在给关键的剧情线索，于是问道：
　　“有什么问题吗？”
　　修杰没有直接回答，而是用了个【传讯术】道：
　　“这么久没和外界交流，照理说语言会有所变化，可他们的口音却十分标准，这很不对劲。”
　　“如果这两个孩子没撒谎，那说明村子里有个从千年前活到现在的老家伙，至少是传奇位阶的强者。”
　　“你懂的真多。”『偷神』在传讯术中回道。
　　这应该是村里的那个Boss了，一周目里是个【死灵法师】，这家伙底裤是什么颜色，有哪些底牌，有什么技能，百科一搜就能找到。
　　『偷神』看着这个跟了他一路的Npc，一副“大侦探”的样子，也就没告诉他自己是剧透狗。
　　“这是探索的基础！”
　　修杰在传音中自得道：
　　“我们学院里的导师，和你们异界人的前辈，结伴探索过外面的世界，总结了不少实用的经验。”
　　“如果你想了解，我可以私下教教你，虽然你们异界人能复活，但学一学总归没坏处。”
　　『偷神』是想学这方面的经验，但不会找毕不了业的家伙学，于是无视了修杰，向两个男孩问道：
　　“你们在这里干什么？”
　　“离开村子。”少年答道。
　　“这不巧了，我刚好有个麻袋，喂，毕业生，你带着这两个孩子先离开，我去村里转转。”『偷神』做好了后续的计划。
　　“你确定吗？”修杰也没多劝。
　　异界人死了也能复活，他们要冒险的话，绝对不能跟着。
　　而且自己也收集到了样品，回去后一切顺利的话，应该能水一篇毕业论文，没必要再冒险。
　　“是三个人。”棕头发的少年忽然开口，鼓起勇气纠正道：“我，斯兰，还有莉迪亚。”

第267章 唯一的反抗
　　『偷神』本来没打算和两个少年有过多的交流。
　　两个平均属性不到6的Npc，肯定不是什么有天赋的角色。
　　他们就该乖乖的被抓去神域，再被分配到哪个公会的城里，在城里的福利院里学习成长。
　　等到他们成年后，就是两个香喷喷的劳动力。
　　有人的地方就有江湖，两个无依无靠的孩子，在神域里估计不会好过，但肯定不会饿成皮包骨。
　　『偷神』觉得自己像个奴隶商人，在得知还有一个“货物”后，立马就忍不住追问道：
　　“莉迪亚在哪？”
　　卡尔恩犹豫了一下，和斯兰对视一眼，才拿出藏在胸口的肉干。
　　“在这。”他说道。
　　『偷神』先是愣了一下，然后瞳孔骤缩，心中有了相当不妙的猜测，赶忙扫了肉干的信息。
　　【裂地蚯蚓肉干】。
　　草，这俩倒霉孩子……虚惊一场的『偷神』没好气道：
　　“莉迪亚是个蚯蚓？”
　　闻言，卡尔恩上前一步，拦住要发飙的斯兰，赶忙解释道：
　　“她是照顾我们长大的姐姐。”
　　“哦，那她人在哪？”『偷神』随手偷走了少年手里的肉干，掰下一块，放到嘴里尝了尝。
　　还真别说，巨型蚯蚓的肉干还挺好吃，『偷神』又往嘴里送了一块。
　　他现在心情不是很好。
　　自己跑这么远来到这里，本来是想着有没有可能捡漏，最好带着一村子几十上百人回去的。
　　可他在找到村子前，就见到两个以近乎自杀的方式，也要离开村子的少年，多少能猜出那个有Boss在的村子，肯定出现了什么变故。
　　反正不会是好事。
　　他这个“奴隶贩子”，这趟大概率要空手而归。
　　唯二抓到的两个“货物”，正在拼尽全力和他玩命，但他们被『偷神』的力场抓住，束缚在半空中，像是两只挣扎的野猫。
　　一旁的学者修杰满脸骇然，看着津津有味的『偷神』，惊呼道：
　　“你吃这玩意干什么？”
　　“这特么是蚯蚓肉干，我刚刚鉴定过了。”『偷神』一脸无语。
　　听到这话，在半空中打王八拳的少年停了下来，喃喃道：
　　“蚯……蚯蚓干？不可能，村长明明说它是莉迪亚！”
　　听到这话，修杰又望向了同行的异界人，眼中满是怀疑。
　　事关自己的名誉，『偷神』叹了口气，不得不解释道：
　　“那村子里有个【死灵法师】，这里要真的千年来没外人，有好尸体他肯定制成死灵。”
　　“死灵法师？”修杰惊呼道：“你来这种村子干什么？”
　　学院里有死灵学派，大伙对这些恶心的变态倒没什么偏见。
　　可从最理智的学术方面来看，如果把他们放在野外的村子里，没有整个千万级的联盟为他们提供高价尸体，那他们为了研究魔法，必然会做些惨绝人寰的恶事。
　　『偷神』叹了口气，想要这家伙老老实实把两个孩子带回去，还是要把话给他说清楚，于是道：
　　“有活人的村子都被抓完了，我来这种地方碰碰运气。”
　　“好吧，所以那个村子，是一个传奇死灵法师的……牧场？”修杰好歹是学院的高级生，在脑子不抽抽的时候，还是挺灵光的。
　　他看向两个飘在半空，显然受到剧烈冲击的少年，继续分析道：
　　“所以这些饿到皮包骨的孩子，才会受到这种程度的教育，那家伙在制造高级材料。”
　　“看这两个‘材料’的样子，那个死灵法师，不是专精肉体方面的，他的死灵应该是幽魂。”
　　说完，他又看向『偷神』，有些懊恼道：“你早就知道村子里有什么，为什么不早点告诉我？”
　　“我看你当侦探挺开心的，又没有推理错，就顺着你咯。”『偷神』无辜的耸了耸肩。
　　这个高材生分析的很对，他能从这点信息中，分析出敌人的主要手段，已经是非常难得了，前提没有百科里详尽的Boss信息的话。
　　在全程剧透的情况下，玩家只需要一路skip跳过就行。
　　至于二周目的村子里，还有没有活着的村民，等到了就知道了。
　　“事情就是这样，那里有个101级的传奇Boss，能召唤一群无视物理攻击的幽魂，在付出一定代价后，还能把我刚才打的那条龙引来。”
　　『偷神』把两个少年抓到学者身前，继续道：
　　“那家伙很强，对你而言很危险，你就帮我把这两个孩子带回去，等我得胜归来，或者死回去后，再给你之前说好的报酬。”
　　【修杰】将两个脱力的孩子，一边一个夹到腋下，深吸一口气道：
　　“你和我说实话，你有几成的把握战胜他？”
　　“11成？”『偷神』不确定道。
　　不提自己的实力如何，单是『男爵』送自己的那套金装外骨骼，就能让他在传奇位阶横着走。
　　老玩家和新玩家之间的差距，已经大到相当夸张的程度，某人早就开始后悔，为什么自己在进游戏后，要在竞技场里泡十几天了。
　　“那我和你一起去。”【修杰】的语气不容置疑，“我有导师给我的东西，能保护好自己。”
　　『偷神』挑了挑眉道：
　　“那玩意应该不便宜吧，有必要凑这个热闹吗？”
　　【修杰】点了点头：“我想看看联盟之外的村落，是如何在遍布怪物的世界上存续至今的。”
　　“好吧，现在写封遗书，要是出意外了我好撇清关系。”
　　说完，『偷神』又看向两个少年，替【修杰】向他们问道：
　　“你们呢？要跟着这家伙一起作死吗？还是先把你们送出去？”
　　两个孩子虽然有些地方听不懂，但也知道外来人要做什么。
　　棕发的卡尔恩当即答道：
　　“我给你们带路，今天是村子里一年一度的祭祀，上次被献祭的是莉迪亚，这次应该还有个女孩要被……说不定还来得及。”
　　“我和卡尔恩一样。”斯兰答道。
　　他们一直觉得村子很不正常，但至今不知道错在哪里。
　　不管是每年一度的祭祀，还是分食失去劳动力的村民……
　　莉迪亚都说这些行为是错的。
　　可面对这些约定成俗的规则，村子里的大家都是受益者，两个少年不知道哪里错了，更不知道该如何反抗，该反抗什么。
　　向村民告别，离开这里，便是他们唯一能做的反抗。
　　可是这两个外来人三言两语，就将这些的问题说清，让少年们隐约看到了一切罪恶的源头。
　　尽管没有由头，但他们相信这个一剑斩断巨龙的少年。

第268章 仪式和献祭
　　腐殖湖虽然位于地底，但离地面仅有200多米，而且整个地底世界空间极大，应该有不止一个出口，经常有来自地面的动物造访。
　　能在这个世界生存的原生动物，都有一定的绝活。
　　要么繁殖能力极强，要么天生就是躲藏大师。
　　在那些密集的刷怪点周围，自然很难见到活着的动物。
　　不过在刷怪点周围辐射的区域，总能找到各种动物的身影，只是腐化怪物面前，不管是什么样的动物，都无法形成规模。
　　人类也一样。
　　居住的空间有限，食物的来源固定，可寿命和繁殖能力却不差。
　　他们又不能像玩家那样，把复活的怪物当资源刷，只能被困在狭小的安全区内，坐吃山空。
　　能在这种严苛的环境下，存续千年的村落，没点狠活可说不过去。
　　穿过腐殖湖继续向前，有一个直径2米的小洞口，钻进去向斜下方前进500米左右，就能看到一片绿色蘑菇林，以及后面的小村子。
　　这是个没有名字的小村落，规模不算小，估摸着能有上百人。
　　『偷神』大摇大摆走向村子，学者修杰犹豫了一下，也跟着他一起从正门闯入。
　　他跟过来是为了长见识的，但在一个传奇位阶的法师前，没把握用法术藏起来，可要是躲的太远，还不如带着两个孩子直接掉头回家。
　　导师给他的保命符，是张稀有的大传送卷轴，时刻捏手里就是了。
　　“看来这个村子的主食，就是这里种的绿蘑菇了。”
　　『偷神』看着周围光秃秃的蘑菇林，扫了一下蘑菇的数据。
　　【幽地蘑菇】，一种白板食材，提供标准的蘑菇饱食度，长期食用还有未知的副作用。
　　这玩意可以拿来炼蓝药。
　　至于长期食用副作用是什么，玩家自然不会知道。
　　『偷神』看向了修杰，这家伙的知识面很广，说不定懂一些。
　　“蘑菇的帽茎都被采光了，不过应该是幽地蘑菇，一种比较常见的魔法材料，要是他们把这个当主食……那村民的灵魂应该很冷。”
　　修杰不愧是老卷王，简直是行走的百科全书，一路上『偷神』不懂的东西，他都能科普个两句。
　　两人向着村口走去，边走边聊，仿佛是来到乡下踏青的学者。
　　至于那两个倒霉孩子，被修杰一手一个夹在腋下。
　　腐殖湖的毒性很猛，两个孩子在那里待了一个多小时，身体已经到了极限，全都昏死了过去。
　　村子里的劳作村民，终于发现了两个大摇大摆的外来人，最先看到的妇女喊了一声，就有好几个村民聚集到村口，好奇的打量他们。
　　不过在看到修杰的腋下夹着两个离开村子的孤儿后，村民们脸上的好奇立马变成了惊恐。
　　就像两人身上带着瘟疫一样，聚在村口的人一哄而散。
　　『偷神』扫了一下这些家伙，都是些1级的平民Npc，系统没认定他们是小怪，顿时心情大好。
　　这可都是小钱钱啊。
　　身旁的修杰肘了他一下，昂了昂头，示意他看向另一边。
　　那里有一个被燃烧过的火刑架。
　　没等『偷神』发问，修杰就凑了过去，心中满是疑惑。
　　这帮人哪来的木材？
　　腐殖湖保护了村子，将他们与外界的怪物隔绝，同时也封闭了村子，让他们无法采集外界的资源。
　　在这没有阳光的地底世界，木材应该是比金子还宝贵的东西。
　　这些人房子都是石砌的，身上穿着不知道什么织成的破烂，一眼望去，除了村口的蘑菇林外，没有任何建筑用了哪怕一丁点木头。
　　所以为什么会把木头烧了？
　　【修杰】捻了一些烧尽的粉末，放到鼻子上闻了闻，蹙眉道：
　　“是仪式的味道。”
　　『偷神』也跟了过来，看了眼烧的不成样的灰烬，问道：
　　“这就是那两个孩子说的献祭？火刑架上好像没尸体啊？”
　　“因为这不是献祭，是仪式。”修杰把两个孩子放下，拿出羽毛笔和法术书，在上面写着什么。
　　『偷神』把脑袋凑了过来，发现这Npc真在写东西，感慨游戏细节的同时，请教道：
　　“我没理解，能给讲一下吗，咱们是不是来迟了？”
　　“结束有一段时间了。”修杰边算边疑惑道：“还是不对劲。”
　　“不对劲在哪？”『偷神』道。
　　修杰停下了笔，揉了揉眉心，合上魔法书叹气道：
　　“和外行人解释这些很麻烦，这次为你破例。”
　　“用外行人能理解的话来说，【献祭】是向特定存在表演，如果能取悦对方，就能得到对方的奖赏。”
　　“花10块钱买个小丑鼻子，只要能得到肯定，就能获得100块的奖励，虽然这些奖励并不好拿。”
　　“而【仪式】不存在第三者，它或许可以点石成金，但也严格遵守等价交换的原则。”
　　“可能由于物质转换为了能量，或者能量重新构成了物质，让人觉得【仪式】能凭空变出东西，但实际其物能总量是不变的。”
　　“把100块钱的金子，换成100块钱的小丑鼻子，本质上没有差别，东西只是看上去变多了而已。”
　　见同伴点了点头，似乎理解了最基础的概念，修杰便继续道：
　　“村里人利用仪式，烧了个小女孩，就给村子外的蘑菇林，提供了大概上百具尸体的肥力，差太多了，这不符合等价交换的原理。”
　　“是【处女】，【高洁之心】，【慕恋之人】，这些精神上力量，被仪式转化为了肥力。”
　　一道雄浑的声音响起。
　　修杰立马如临大敌，就看到了一个虎背熊腰，接近两米的中年壮汉，正向他们走了过来。
　　“外来人，我是这里的村长，你们是来自外界吗？”
　　那中年壮汉似乎没有恶意，打量了二人的穿着后，当即欣喜道：
　　“谢天谢地，没想到这世上还有我们之外的人活着。”
　　“从二位的装束来看，外界至少有一个相当大的城市？
　　“工业，魔法，这些文明社会的瑰宝，竟然全都传承了下来？”
　　“哦哦哦，抱歉，我太兴奋了，能见到二位，真是我千年来最兴奋的时刻，险些忘了自我介绍。”
　　“梅根·道格拉斯，自以为保留了人类最后的火种，在地下恶劣的条件下，守护了千年的愚人。”
　　“真的，很高兴见到二位。”

第269章 自我辩护
　　和一周目时的情况不同，这家伙扫出的面板是个Npc。
　　见没有第一时间进战，『偷神』便指着身后的火刑架道：
　　“你就是这么守护人类火种的？没事烧几个人玩玩？”
　　见村长迎上了外来人，躲起来的村民终于敢露出了头，躲在石头砌成的屋子后偷瞄。
　　【梅根·道格拉斯】摊开双手，让二人看向他身后的村子，对着明显懂一点的学者道：
　　“洞外的腐殖湖弥漫着剧毒，无法种植食物，村子里这一百多人能仰仗的，就只有外面那点蘑菇。”
　　“千年间，一代又一代，我靠它们养活了数万人。”
　　“你能想象这其中的难度吗？”
　　【修杰】后退半步，躲到『偷神』的身后，才回应道：
　　“就凭你每年烧一个少女？这根本就不可能做到。”
　　怎么可能只烧一个少女，就得到养活百人一年的肥力，就是他有办法把灵魂烧了也不够。
　　这家伙一定在说谎。
　　【修杰】觉得这家伙有其他方法养活村民，他在村子里做的恶行，只是在制作适合他的死灵。
　　见状，【梅根·道格拉斯】微微摇头，竟然真的解释起来。
　　“【处女】的概念，能将女性的灵魂转化为和孕育有关的力量，因此能用她们滋养大地。”
　　“拥有【高洁之心】的灵魂，能承载远超远常人的精神力。”
　　“至于【慕恋之人】，村民对她们的爱慕，嫉妒，欲望……所有投射在她们灵魂的思维，都会成为她们的灵魂中积攒的力量。”
　　“我培育了那些女孩，从她们出生开始，便用她们的灵魂积蓄力量，最终将这些力量反哺村子。”
　　“精神的力量，竟然可以被转化为物质，这是多么——”
　　炫耀的话说到一半，【梅根·道格拉斯】才意识到他失态了，便立马换了个样子，惋惜道：
　　“我本以为人类灭绝了，否则也不会出此下策。”
　　“我知道这行为不合伦理。”
　　“是牺牲一人，拯救百人，保留人类的希望，还是为了自身的清誉，看着让所有人都死去。”
　　“做出希望你们能理解。”
　　『偷神』习惯在出招的瞬间，才拔出武器攻击，所以此刻两手空空，但始终都保持着备战状态。
　　他微微偏头，示意对方看向两个少年，质问道：
　　“那这两个孩子怎么回事？”
　　【梅根·道格拉斯】盯着『偷神』的眼睛，问心无愧道：
　　“他们拒绝了村里的理念，执意要离开，我也只能同意。”
　　“请你理解，村子里的粮食本就不多，在他们出发之前，我还给了他们珍贵的蚯蚓肉干。”
　　“当然，这件事的责任在我，为了保留文明的火种，我为村民提供了基础的教育，因此他们才会诞生自我的想法，才会打算离开这里。”
　　“如果我将他们当愚民，当动物一般饲养的话，就不会出现这种事情了，但为了守护文明……”
　　“哎——”【梅根·道格拉斯】长叹一声，“两位，我无意于与你们为敌，也愿意和你们回到城市，重新回归文明的怀抱。”
　　“到时候若是有审判，我只求一个自我辩护的机会就好。”
　　村长的姿态放得很低，二人似乎找不到拒绝的理由。
　　【修杰】微微点头，不是在同意这家伙的自我开脱，而是在思索技术方面的可行性。
　　他看过学院对“创世神”的采访，知道精神方面的力量，是涉及到成为“神”的关键。
　　所谓的“神力”，便是一种精神力量，只是凡人无法应用。
　　这家伙的火刑仪式，将只有“神”和“神职者”运用的神力，转化为了蘑菇林的肥力。
　　这是从0到1的一步。
　　要知道，学院里的“神术派魔法”，其本质不过是用魔力，来模仿神术的效果。
　　就像用“打火机”来替代“引火术”一样。
　　【梅根·道格拉斯】这家伙是真正的天才。
　　不难想象，如果把他带回十三城联盟，根本就不会有所谓的审判，他会第一时间被魔法学院抢走，在经过审议过后，得到最顶级的经费和支持，甚至能开辟新的学派。
　　到时候，说不定有无数人会削尖了脑袋，想要加入他的门下，来分一杯他研究成果的羹。
　　而作为将他带回的伯乐，自己能从中攫取的利益……
　　光是想想就令人晕眩。
　　“我们来自十三城联盟，那里是个有好几千万人的大城市。”『偷神』语气缓和了很多，“我和他满世界乱逛，就是为了寻找幸存者，将他们都带回联盟中。”
　　“你最好不要反抗，和我们一起回到联盟，要是你能辩护成功的话，说不定还能加入魔法学院。”
　　【梅根·道格拉斯】神色一喜，兴奋道：“那可太好了，我随时都能和你们一起离开！”
　　见对方没有抵触，『偷神』松了口气，对着【修杰】伸出手道：
　　“既然没什么危险了，那就把我的传送卷轴还给我。”
　　“你的传送卷轴？”【修杰】一愣，没理解这东西怎么成他的了。
　　『偷神』直接上手，催促道：“刚才只是借给你，我花大价钱买的呢，你别想又毛我的东西！”
　　毕竟是相处了4天的同伴，【修杰】顿时理解了他的意思，嘟囔个嘴说了句“真小气”，不情不愿的把大传送卷轴还给了这家伙。
　　这卷轴能将人送到300公里外，制造的材料非常稀有。
　　【梅根·道格拉斯】面露微笑，看着『偷神』手中的魔法卷轴，不知道在想些什么。
　　接下来的事便简单了。
　　『偷神』要把所有村民都带走，虽然要穿越毒池，但他身上的魔法卷轴不少，带这些人走不是问题。
　　而修杰则跟在【梅根·道格拉斯】身边，以一个学院生的身份，向他介绍魔法学院的事情。
　　这么近的距离，如果梅根有想法，随时可以把修杰杀掉。
　　但他真的没有恶意。
　　这家伙对学院是真感兴趣，接连问了不少细节，修杰全都一一作答，毕竟他真在那里生活了3年。
　　越问，【梅根·道格拉斯】心中越是火热。
　　细节方面做不了假，他现在可以确定，这两个家伙身后真的繁荣的文明，有一个魔法学院。
　　“喂，修杰，回程路估计要走一周，有没有什么——”
　　在帮村民收拾行李，忙得不可开交的『偷神』走了过来，突然抓住【梅根·道格拉斯】的肩膀。
　　白光一闪，两人传送到了300公里外的地方。
　　修杰看着消失的二人，耸了耸肩，心道一句“果然”。

第270章 玩家的理由
　　静谧的熔岩在地底流淌，就像树根般贪婪伸展，在广阔的地底疯狂的增殖着，将整个地域照的血红。
　　在这条地下红河的源头，是一个被断枪钉在山崖上的巨大尸体，尸体的表皮被剥下，露出皮下金色的肌肉，盘踞在尸身上的菌落，形成了一个个奇异的巨菇展览馆。
　　在神尸不远处的山壁上，在神血流淌的河岸旁，一个少年双手插兜，和一个中年壮汉对峙着。
　　“这是什么意思？”【梅根·道格拉斯】拿出了人骨法杖，不断的给自己上着法术，同时质问道：“我们应该没有敌对的理由。”
　　『偷神』将一粒胶囊塞进手表里，表盘的时针和分针顿时加速，化作两个螺旋桨的小机器人，绕着他的身体喷吐胶囊粉末。
　　“是没有敌对的理由。”少年无奈的摊开了手，“不过直播间里的家人们，让我把你给干了。”
　　【梅根·道格拉斯】不禁蹙眉，他没有听懂少年的意思。
　　“至于理由嘛……”
　　少年伸出一根手指：
　　“第一，那村子离地表不远，外面也只是些白银小怪，以你传奇位阶的实力，应该有无数种方法喂饱他们，而不是搞吃人那套。”
　　“你是在埋怨我做的不够好？”【梅根·道格拉斯】被气笑了：“要拿圣人的标准在要求我？我大可放着他们自生自灭。”
　　少年摇了摇头，伸出了第二根手指，继续道：
　　“第二，你将部分村民的灵魂制成了死灵，而且手段残忍，那两个被你折磨的少年，就是最好的证据。”
　　【梅根·道格拉斯】脸色铁青：“在地底龟缩了千年，如果不做些魔法研究，恐怕我早就疯了。”
　　“你的同伴也看出来了，估计等我回到城市后，他就会举报我，我对此心知肚明，也尊重你们城市的法律，我愿意接受它的审判，但不接受你个人对善恶的定义。”
　　“这就是你的答案？你要做正义的使者，要越过法律审判我？”
　　“你凭什么认为能凭自己的心意决定善恶，你和我有什么区别！”
　　见对方还要辩论的样子，『偷神』叹了口气，再度摇头道：
　　“和你说这些，只是在戳穿你的谎言，显得我没那么蠢，不是说要审判你，兄弟我没那么无聊。”
　　“至于杀你的理由……”
　　『偷神』气质陡然一变：“仅仅是因为你可以杀。”
　　击杀高等级的Npc，能得到海量的经验，这个101级的死灵法师，至少有8000万的经验值。
　　如果他是普通Npc，那杀了他会被严厉惩罚，大概率会喜提永封。
　　“封神榜”那107人中，有一大半玩家是滥杀Npc进去的，『偷神』可不想成为第108将。
　　不过如果杀的是“恶人”，那反而会增加【善恶值】。
　　眼前这家伙不是什么好东西，大概率是可以杀的范畴。
　　【梅根·道格拉斯】不说话了，脸沉的像河底的石头。
　　这家伙被传送过来，还打算用话聊避免战斗，搞得『偷神』都不好意思了，摸了摸鼻子道：
　　“要是你能杀了我，你可以去找我的同伴，他会带你回到联盟，把你介绍进魔法学院。”
　　“哪怕是最蹩脚的马戏团，也要买票才能进，我只有黄金位阶，而你是传奇位阶的强者，只要杀掉我，你便能得到进入联盟门票。”
　　“你在开玩笑吗？”【梅根·道格拉斯】眼神一亮。
　　他可太渴望文明社会了，在和修杰短暂交流，知晓了魔法学院的信息后，心中就火热的难以平静，恨不得立马传送过去。
　　刚刚和这家伙说这么多废话，无非是担心杀了他之后，他的同伴会殊死抵抗，不肯带他回到联盟。
　　“我是认真的，你要是站在原地不还手，那就最好了。”
　　『偷神』拿出个小药丸，塞进嘴里，又给自己打了一针。
　　他没什么要上的Buff，喷在身上能击中幽魂的粉末，和两种缓慢回蓝回黄条的药就足够了。
　　【梅根·道格拉斯】觉得这家伙多半疯了，不过他已经用魔法录下来刚才的画面，在杀了他之后，就有把握劝那个学者带自己回城。
　　等到了城市外围后，就把学者和村民也都杀了，再以流浪者的方式加入城邦，那里看起来很开放。
　　只是不知道这家伙的底气在哪，在千年前的神话时代，有过击杀传奇位阶的黄金强者，保险起见，【梅根】施展了一发【冰锥风暴】。
　　300根冰锥在他身后凝结，密密麻麻铺在半空中，反射的蓝光将石壁都印出大片幽蓝。
　　那少年依旧站在原地，不躲也不闪，看起来胸有成竹。
　　既然如此……
　　骤然之间，无数冰锥一同飙射，不仅覆盖了少年的身体，还笼罩了他所有的逃生范围。
　　这招不一定能杀得了他，但至少能试探出少年的手段。
　　『偷神』在冰锥射来的瞬间，就朝着壮汉方向冲了过去。
　　袭来的冰锥速度极快，伴随着呼啸的风声，每一发都如同炮弹。
　　这铺天盖地的弹幕网，由十几层构成，在命中后会冻住目标，只要被擦中一发，基本上必然会吃到后续伤害，算是经典的传奇魔法。
　　『偷神』伸手向前连探几下，就在袭来的冰网上，掏出了一个人形的缺口，接着擦着缺口跳了过去。
　　【梅根·道格拉斯】瞪大了眼睛，只看到少年越过冰幕，转瞬就贴到了10米范围内。
　　几十发冰锥在少年身后出现，这些还在消耗着自身魔力的冰锥，砸在了自己外围的防护罩上。
　　“喂，别试探了，知道你手里好东西多，赶紧放出来。”进入战斗状态的『偷神』眼神发光。
　　【梅根·道格拉斯】看着被挡在防护罩外的少年，发现他看向自己的眼神，就像一个发现了新玩具的孩子，新奇而又充满破坏性。
　　“要是你再不出招，那我先？”『偷神』似乎等的不耐烦了，从虚空中拿出了一颗粉色宝石。
　　“对于法师的龟壳罩子，最好用魔法少女的光炮。”
　　从【魔法少女】那偷来的心灵宝石，浮在了少年身前，瞬间变为了粉色的连衣裙，套在了少年的身上，看上去还……挺可爱的？
　　『偷神』举起粉色的小魔杖，对准了【梅根·道格拉斯】。
　　“吃老子的大魔炮口牙！”

第271章 战斗的魔术师
　　粉色的魔炮贴脸输出，瞬间粉碎了第一层防护罩，在和第二层防护罩交锋时，被一点点的磨干。
　　【梅根·道格拉斯】挥着骨杖，又重新套了一层防护。
　　他稳妥的向后飞去，从地底召唤几发地刺，但被少年敏锐的躲开。
　　少年身上的粉色连衣裙，已经随着那发魔炮中被消耗殆尽……看来一颗宝石只能射出一发。
　　【梅根·道格拉斯】记下来这威力惊人的一招，要是少年再拿出新的宝石，就想办法拉开距离。
　　不过虽说是为了试探，但这两次交锋所消耗的魔力，已经有些超出预期了，这家伙果然有狂妄的资本。
　　犹豫了一番，【梅根·道格拉斯】还是叹了口气，决定全力以赴，解决对方。
　　他的幽灵是消耗品，每一个都耗费了大量心血，所以才舍不得用。
　　至于那几个被炼制了无数年的得意之作，要是万一被魔炮损毁了，估计自己会肉疼死。
　　躲开了脚下毫无征兆的地刺，『偷神』一跃而起，冲向妄图拉开距离的Boss，同时掏出一杆足有3米长的狙击枪，对着Boss扣下扳机。
　　“砰——”在枪响的瞬间，『偷神』用力场裹住枪口，将他射出的子弹给“偷”走。
　　和准备万全的法师对战，如果没有高级刺客的话，那就要把对方的蓝条当成血条来看。
　　他们套在体外的防护罩，就是烧蓝的铁壳子，只能以力破力的硬打，但也不是没有取巧的方式。
　　【梅根·道格拉斯】空放了一个【偏斜力场】，同时十个幽蓝色的幽魂，从他的身体里钻了出来。
　　“终于肯认真了吗！”『偷神』扫了几个【幽魂】的信息，虽然看不到具体属性，但却能通过它们的名字，知道这些幽魂的手段。
　　怪物百科里可是有详细信息的！
　　【死灵法师】在玩家手里，是没牌面的下水道职业，因为在一周目里，他们找不到好用的尸体，可一个经营了“牧场”近千年的Boss，绝对是同位阶的噩梦。
　　十个扫出来全是“？？？”的幽魂，朝着『偷神』冲了过来。
　　半空中的『偷神』接连开枪，将手中的狙击枪过载，借着枪械的后座力砸回向地面。
　　但幽魂的速度更快，最快的那个化作长矛，直接刺了过来！
　　『偷神』在被刺中胸口的瞬间，抓住长矛的矛身，洒在手上的胶囊粉末，让他可以抓住幽魂。
　　他就这样被长矛带着，一路砸到山崖上！
　　另一个幽魂扩散开来，化作笼罩大片区域的雾气。
　　其他幽魂也不甘示弱，化作了半透明的什么东西。
　　根本看不清它们变成了什么！
　　在这大雾覆盖的范围内，幽魂和雾气融为了一体，即便在眼前也看不出有什么差别。
　　“吼！”有兽吼从雾气中传来，【梅根·道格拉斯】望着自己的作品，心中满是得意。
　　为了炼制这一套兵器，他花了超过百年的时间。
　　绝望、极乐、幸福、愤怒、嫉妒、恐惧、内疚、悲伤、憎恨、焦虑……每一个把兵器，都要在一个人情绪最极端时炼制。
　　虽然每个人都有情绪，但想要找到拥有极端情绪的人，可真不容易，这从数千人中找到的十人，果然没让自己失望，其恐怖的手段，连自己都不知道该如何应对。
　　在幽魂的领域中，面对无形无声的武器，而这些武器随时可以虚化，穿透现实的物质。
　　里面还有一只幽魂暴龙，它的利爪和尖牙能越过——
　　“扭扭扭！扭动命运之轮！”
　　什么B动静？
　　【梅根·道格拉斯】似乎从大雾中听到了什么。
　　“假面骑士·Light！”
　　在幽魂构成的大雾里，忽地燃烧出了一团火焰，隐约看到亮光一闪，瞬间就点燃了整个雾海！
　　在熊熊燃烧的金色烈焰中，一个穿着红色铠甲的身影，燃着火焰一脚飞出，向着【梅根】踢了过来！
　　【梅根·道格拉斯】表情顿时扭曲，大吼道：“我的宝贝！”
　　“别对老子喊宝贝！”『偷神』一脚踢在防护罩上。
　　他体表的铠甲也随之消散。
　　接着，少年又借助力道，跳在了中年壮汉正上方，在空中华丽的180度转体，头朝下对着壮汉。
　　“飞龙在天！”『偷神』将偷来的一掌打出！
　　这招如果在正上方释放，会有额外1000%的伤害加成！
　　连续三道防护罩破裂，将【梅根·道格拉斯】打向地下，但这家伙完全不在意自己的伤势。
　　“小畜生，啊啊啊啊！畜生啊！畜生！！！”
　　“你的灵魂，最好能弥补老子的损失，死，给我死！！！”
　　一个穿着白袍的长发女人，从【梅根·道格拉斯】的体内爬了出来。
　　她似乎有些迷茫，仅抬头看了少年一眼，『偷神』就被定格在了天上，仿佛蛛网中的猎物。
　　“终于肯放好东西了。”『偷神』一点也不慌。
　　他能偷的东西有限，存储的攻击用一个少一个。
　　【假面骑士】是由【梦境启动器】变身的，对幽魂有额外的特攻，可惜他只存了一发。
　　在抓住了小畜生后，【梅根·道格拉斯】又放出了另一个幽魂，那是一只趴在他肩膀上的老鼠。
　　【梅根·道格拉斯】冷笑着，朝着半空中的『偷神』飞了过去。
　　“黄金位阶的材料，好久没有遇到这么好的东西了，放心，我会好好的折磨你，让你成——”
　　【梅根·道格拉斯】的声音戛然而止，他忍着剧痛，缓缓低头，愕然的看向腹部，那里有一发被大口径子弹打进的伤口。
　　传奇位阶的身躯，让他硬吃下能打碎人体的子弹。
　　但……我是什么时候被打中的？
　　趁着Boss的控制被打断，『偷神』当即放出了3个分身。
　　“法师的防护罩最大的弱点，就是会被空间类的攻击跳过。”
　　“我在我们的中间，藏了刚刚打出的十发子弹，就等你主动迎上来，是不是很疼啊？”
　　『偷神』还贴心的给Boss做了讲解。
　　这帮吊毛法师，他杀的可太多了，对付他们的方法都能出一本书。
　　趴在【梅根·道格拉斯】身后的女人，看向了说话的『偷神』，但另一边的『偷神』再度开口：
　　“没用的，我可以在这些分身中随意换位。”
　　“哦，还有，这玩意还你。”
　　『偷神』拿出一杆幽蓝色的半透明长矛，朝Boss掷了过去。

第272章 有心算无心
　　半透明的长矛被防护罩拦下。
　　【梅根·道格拉斯】心中一喜，刚想将自己的死灵收回，就发现眼前的长矛又消失不见了。
　　『偷神』将丢出的幽魂重新偷了回来，不忘挑衅道：
　　“喂，战斗时用心点，这矛一会我还丢，看看咱们谁反应快。”
　　说话的功夫，另一个分身朝Boss丢了一个印有闪电的烟雾弹。
　　霎时间，雷云笼罩了中年壮汉，紫色的电弧在雷云中翻滚，消耗着壮汉魔力的同时，也阻隔了幽魂的感应，让他失去了视线。
　　分身的时间即将结束，『偷神』朝着视线死角躲去，分身则冲入紫色雷云里，在防护罩上自爆。
　　趁着这短暂的停歇，『偷神』检查了一下自身储备的招式，盘算着该如何结束战斗。
　　他用Boss的召唤物，来消耗对方的蓝条，才是最标准的打法。
　　在战斗时偷取敌方的攻击，用对手的手段击败对手——正常来说，这才是【盗王】真正的打法。
　　否则单靠“偷”来的技能，根本就无法持续作战。
　　总不能每打一个小怪，就再找几个玩家偷一遍吧！
　　可对付【死灵术士】这种召唤了宝宝就可以挂机的职业，这种打法有些被克制了。
　　所以在来到这里之前，『偷神』储存了一些针对Boss的手段。
　　不过想从各路玩家那里，“偷”来完美的克制技能，实在是太麻烦了，所以除了那几个大招外，他的技能都是在竞技场临时“偷”的。
　　他这种针对敌人的能力，提前储备克制手段的习惯，是作为职业选手的“职业病”。
　　【梅根·道格拉斯】飞了一段距离，才发现雷云在跟着自己，不禁感慨魔法道具的厉害。
　　他对少年身后的文明，兴趣更大了，心中的杀机也愈发旺盛。
　　一条蟒蛇吐着蛇信子，爬上了他的腿，从腰一路缠到了脖子上，对着雷云张口一吸，漫天的雷霆就吸入腹中，幽蓝的蟒蛇也变为紫色。
　　在它半透明的身躯中，有更汹涌的雷霆在酝酿。
　　【梅根·道格拉斯】捂着腹部的伤口，警惕的打量四周。
　　他始终没有轻视对方，战斗时也自认为谨慎，唯一一次放松警惕，就让自己肚子挨了一枪。
　　在他肩上的小鼠，和正常的小鼠没什么区别，但如果让它碰到活物，瞬间就能夺取对方的身体，哪怕是传奇位阶的强者也一样，自己就可以慢慢料理对方的灵魂。
　　这是只能秒杀对手的幽魂。
　　可那家伙好像知道自己的手段，所以才设下了那样的陷阱。
　　想到这里，【梅根·道格拉斯】摇了摇头，觉得自己多虑了。
　　他有近千年没出过手，手里的幽魂大多是新炼制的，连他都不知道它们的威力如何，更何况其他人。
　　不过就算如此，也无法否认，那少年是个战斗的天才。
　　如果他达到了传奇位阶，自己恐怕连还手的资格都没有。
　　肩上的长发女幽魂在四处张望，突然，她看向了下方的断崖，急切的示意主人飞过去。
　　可中年壮汉却没有行动。
　　法系职业的血条都很脆，他在挨了一发大口径子弹后，至少掉了六七成的血条，现在不敢乱飞了。
　　这是『偷神』的阳谋。
　　只要是他飞过的地方，Boss都不会再用身体去探了。
　　他提前埋好的攻击，就像半空中的水雷，如果Boss再次中招，就可能直接丢掉性命。
　　随着战斗的继续，Boss的活动空间只会被不断压缩。
　　“咻——”
　　一发子弹越过第一层防护罩，被第二层罩子拦住。
　　【梅根·道格拉斯】顿时停下，突然又发现后方被攻击，他的长矛再次撞在了防护罩上，接着在他反应过来前，又一次失去了感应。
　　体内的法力已经消耗近半，他发现一身的手段无法施展，如果再继续下去，恐怕真会出意外。
　　贸然放出的宝贝幽魂，可能会被奇怪的火焰铠甲烧掉，也可能被那少年直接“偷”走，在吃过亏后，他不敢让幽魂在视线外行动。
　　山崖下，躲在暗处的『偷神』，在偷了一波伤害后，又一次躲进了视野的死角里，十分有耐心。
　　那个只要瞪一眼，就能强控的长发女幽魂，真的不好处理。
　　她的存在就是限制器，表明这Boss不是单挑打的。
　　像这种传奇位阶的Boss，只要来四个稍微会点的黄金玩家，就能轻易击杀。
　　而『偷神』想在PVP里，干掉四个黄金玩家，就像清晨过马路一样。
　　可问题在于，他打4个玩家，是通过拉扯制造4个1V1的局面，而这些拉扯的技巧对Boss没用。
　　光是那龟壳一样的防护罩，就让他感到棘手，只能和他硬碰硬。
　　如果不用盘外招，他手里储备的手段，已经快要见底了。
　　“找到你了。”【梅根·道格拉斯】的声音突然从下方传来。
　　贴在山壁上的『偷神』，骤然发现身体失去了控制，就像被强力胶粘在了半空中，无法动弹。
　　【梅根·道格拉斯】喘着粗气，他用幻象制造他仍在半空的假象，自身则在隐形后，冒死踩入“雷区”，最终找到了这家伙。
　　估计这家伙想不到，自己一个传奇位阶的强者，从战斗之初就表现的谨慎过头，竟然会拿命和他赌。
　　不过一切都是值得的。
　　“胜负已分。”【梅根·道格拉斯】没有靠近对方，而是从掌心放出一头巴掌大的小马。
　　虽然这样可能会毁掉一个珍贵的材料，但腹部传来的剧痛，让他知道自己可没有手下留情的余韵。
　　小马在半空中奔驰，速度与马蹄声越来越大，身躯也不断的变大，化身为一个死亡骑士。
　　马背上的全甲骑士举起长剑，眼看一剑将动弹不得的少年劈开，但在下一刻，它就像被丢进熔炉的雪花般，瞬间被蒸发殆尽。
　　“神圣的主，请您照耀我虔诚的心，赐予我无尽的圣光。”
　　“神佑吾躯！”
　　少年爆发出耀眼的金光，将不可一世的死亡骑士融化。
　　这是圣骑士【神佑吾躯】。
　　对死灵而言不能说是克制，用暴杀才更准确一点。
　　他把这招憋了那么久，就是等着在秒这个最强的【死亡骑士】。

第273章 你才在蛛网上
　　【梅根·道格拉斯】瞪大了眼睛，比起自己最强的幽魂被秒，他更在意少年释放的神术。
　　神术是神共享给信徒的力量，能释放代表现世中有神存在。
　　连神都存在吗？！！
　　自己缩在地底的千年里，外界到底发生了什么？！！
　　『偷神』可不会浪费机会，趁着身上的圣光没散，立马朝着Boss的方向冲去，想要一鼓作气，隔着防护罩把他背上的幽魂给蒸了。
　　同时，他伸手对着虚空一抓，手里多了颗粉色的宝石。
　　【梅根·道格拉斯】当即后退，贴着血河飞速逃窜，打算等少年身上的圣光消散再说。
　　他算是看出来了，这家伙的每一招都是从别人那里偷来的。
　　既然如此，那他的招式就像最初“偷”自己的冰锥一样，应该是用一个少一个，这招神术憋了这么久，大概率仅有这么一发。
　　可『偷神』不依不饶，另一只手掏出了一个【破魔钻头】，对着急速倒退的Boss射了出去。
　　电钻打进了Boss的防护罩内，狠狠扎根在魔力壁障上，像吸血的水蛭般疯狂钻入，紧接着喷发铝热剂，灼烧着龟壳内的法师。
　　“啊啊啊！”【梅根·道格拉斯】被火焰糊脸，痛得大叫。
　　法师的防护罩太好用了，在千年前就是性价比最高的防护。
　　哪怕在现在，一群法师玩家只要叠个防护罩，再找一排坦克顶着，就可以无脑的对Boss输出。
　　能把越阶的战斗，打成没有观赏性的站桩。
　　足以说明这招的好用程度。
　　——魔耗比低，防护力强，而且灵活性也不差。
　　其他职业都羡慕的流口水。
　　这么好用的技能，肯定有人想要破解，因此，在联盟的学者中，一直有人在探究针对的方式。
　　能钻进防护罩的【破魔钻头】，便是千年来的产物之一。
　　被钻头打中的法师，要么有其他防护手段，要么就用自己的脆皮小身板，来硬吃这2500℃的灼烧。
　　当然，还有一个方法，那就是把防护罩撤掉，再重新套一个。
　　【梅根·道格拉斯】疼的要命，几乎是本能的解开防护罩，然后才意识到自己做了什么。
　　一道粉光从喷射的火焰后袭来，【梅根·道格拉斯】当即捏碎小鼠，在身前临时构建了一层防护。
　　可太迟了！
　　“噗——”他被冲击力砸进巨大的蘑菇上，像是陷入了弹簧床一样，立马又被反弹了回来。
　　腹部的剧痛让他吐了一口血，整张脸已经被烧成了烂肉。
　　但不是没有胜机！
　　盘旋在【梅根·道格拉斯】身上的蟒蛇，突然张大了嘴巴，从腹部开始向外挤压，对着冲来的少年，将他酝酿已久的雷霆倾泻而出。
　　而『偷神』仿佛早有预料，双手向前一抓，就将Boss压箱底的杀招偷走，接着立马返还回来。
　　紫色的雷光淹没了中年壮汉，在雷霆中灼烤了5秒后，才跌落到下方的巨型蘑菇林里。
　　“为…为什么……”【梅根·道格拉斯】躺在蘑菇林里，身体被灼烧成一滩冒烟的焦炭，眼看是活不成了。
　　“你打的不错了。”
　　『偷神』缓缓落下，摸了摸鼻子，违心的安慰道：“要不是我知道你有哪些技能，提前做了些准备，鹿死谁手还说不定。”
　　作为一个单挑胜率95%+的职业选手，他不是刀哥那种“他强任他强，清风拂山岗”的玩家。
　　而是苦于心计，恨不得把每个对手研究透，提前做好手段来针对，将敌人不知不觉间引入陷阱的玩家。
　　比起Boss肩上的女幽魂，他才更像一只狩猎的蜘蛛。
　　这个Boss在遇到『偷神』前，就已经被他的蛛网捕获了。
　　果然知晓自己的手段吗……
　　【梅根·道格拉斯】感受着流失的生命力，不知为何松了口气。
　　忽然之间，无形的涟漪散开，打在了两人的身上。
　　『偷神』被震飞了半个身位，当即用掉了从刀哥那偷来的最后一刀，直接将濒死的Boss拦腰截断。
　　要是他早点用这招，能省下不少事，但肯定没那么“好玩”了。
　　看着被一分为二的蘑菇林，还有地上应该死透了的Boss，『偷神』一脸无辜的挠了挠头。
　　“不是回光返照啊？”
　　“嗡——”又是一道涟漪打来。
　　『偷神』看清了涟漪的源头，是那个钉着巨大尸体的断枪。
　　直到这时，他才有闲心打量四周，研究起被剥了皮的尸体。
　　“直播间有水友知道这是哪吗？一周目好像没来过这里。”
　　“确定？到底是你不知道，还是所谓的新地图。”
　　“好吧，既然大家都说是新地图，那我就——”
　　“轰！！！”钉住巨大尸体的断枪突然被震开。
　　一瞬之间，浓烈的生命气息在神尸上喷发，接着迅速枯萎下去。
　　足有山峰般的尸体，像是一个干瘪了的气球，迅速腐烂干瘪。
　　与此同时，【梅根·道格拉斯】终于死透了，化作无数白光，向『偷神』的身体聚集。
　　然而大量的金光，从巨尸的残骸上逸出，没入Boss的尸体内。
　　『偷神』想到了经典的泳池难题，一边接水，一边放水，请问泳池管理员的脑子有什么病？
　　但显然系统没那么好心，他只收到了Boss死后的白光。
　　而想要聚集到Boss尸体上的金光，仿佛上厕所上到一半，突然发现厕所没了的倒霉蛋。
　　它想要附身的尸体，被玩家给吃干抹尽，什么也没剩下。
　　【你已经击杀“梅根·道格拉斯”，奖励127592291经验值。】
　　【警告，警告！你击杀了非怪物阵营的Npc，涉嫌违反游戏规则，将在你回城/下线时，对你的行为进行审议，以扣除/奖励善恶值】
　　【提示：击杀Npc可能会导致永久封号，请停止你的行为。】
　　“还真给了9位数。”『偷神』数了一下Boss经验的位数，感慨怪不得滥杀Npc会被永封，还是有几十个玩家不信邪，最终登上封神榜。
　　这经验奖励也太丰厚了！
　　关掉了角色界面，他又看向不远处迷茫的金光，试着扫了一下，顿时疑惑的挠了挠头。
　　【游荡之魂·西佩托堤克】。
　　“直播间有人知道这是啥吗？”他试着把这玩意收进背包。

第274章 垃圾桶里的食物
　　这东西收不进背包，伸手也触碰不到，好像只是个装饰品。
　　要是只有『偷神』自己，他在尝试几次失败后，估计扭头就走了。
　　但直播间的观众可不买账，一直催促他多想办法。
　　和急流勇退的刀哥不一样，『偷神』虽然早就退居二线，但实际上今年才正式退役。
　　远征杯又是一副要凉的样子。
　　他正处于事业的转型点，虽然住在外滩的豪宅里，但每个月要还的房贷可不少，很担心今后的发展，所以对直播还是挺重视。
　　包括那个Npc模板的Boss，要不是弹幕让他打，他可能不会这么果断，而是等Boss先动手。
　　“这东西好像要借尸还魂，只是他要借的尸体，成我的经验了。”『偷神』回忆起刚才的画面，“要是能给它找个尸体就好了。”
　　可现在哪里去给它搞尸体？
　　离开联盟外的危险区，真的除了怪就是怪，仅存的那些活人，还都被玩家给拐到神域了。
　　“我的尸体？”『偷神』对弹幕里的馊主意摇了摇头，“还是想想其他办法吧，我看看包里的……”
　　他拿出一柄龙纹长弓，这是用半神Boss爆出的材料做的，光团立马贴了上去，在挤进了一小部分后，又全部退了出来，微微闪烁的光芒，仿佛在抱怨这房子太小了。
　　“至少思路没错，和神有关的东西能装它，我翻翻……”
　　他看到『男爵』送的机甲，心中暗道糟了，面无表情的越过了它，将他的【余烬】给拿了出来。
　　这是他竞技场100连胜的奖励，造型是一个小偷包。
　　在把东西拿出来的瞬间，漂浮在半空的金色小光团，立马活跃起来，涌入了他的【余烬】之中。
　　“OK，成功了，然后呢，这玩意有什么用？”『偷神』对弹幕问道。
　　“可能是一个神？”
　　“行吧，我懂了，任务道具，估计带回神域能触发什么任务。”
　　……
　　李砾被浪潮般的黑泥追赶，在进入禁神屏障后，立马失去了飞行的力量，被惯性带着砸进了水里。
　　那些跟在他身后的黑泥，在进入禁神屏障的瞬间，也失去了大部分活性，全都落在了海里。
　　英雄位阶的【凯奥拉尼】没受到影响，将水里的众人捞了上来。
　　一行人在她的带领下，从联盟最南境的元素之都上岸，紧接着就各自分开，去忙自己的事了。
　　联盟的人要回去复职，上报有关星辰据点的事。
　　之前星辰与联盟的交流，一直靠着玩家之间的口述，联盟很担心事情的真实性，因此从星辰回来的这两个家伙，估计有的要汇报了。
　　李砾和【凯奥拉尼】要坐火车回到铁壁城，而玩家……
　　鬼知道他们要干什么。
　　离开车还有些时间，李砾牵着凯奥拉尼，向这个没离开过海岛的姑娘，介绍起了联盟的钢铁森林。
　　“联盟一共有13个城市，每个城市的主城区都大差不差，清一色的高楼大厦，想要体验每个城市的本土风味，必须要去城郊才行。”
　　【凯奥拉尼】像个好奇的孩子，抬起脑袋，四处张望，恨不得把自己的帽子给看掉。
　　忽然，她的小鼻子动了动，拉着李砾走到垃圾桶旁，不顾旁人诧异的目光，在垃圾桶里翻了起来。
　　很快，她找到了目标，那是一个被压瘪了的盒子，盒身上印着某品牌的披萨，她打开盒子，看到里面剩下的一块半没吃的披萨。
　　“他们为什么要把食物放在这里？很脏啊。”她问道。
　　“这是被丢掉的食物，不是储存在这里。”李砾向她解释道。
　　“为什么？”凯奥拉尼歪了歪头，将披萨盒捧到李砾眼前，示意他仔细看里面被裹着芝士的面饼。
　　“因为吃饱了，因为吃腻了，总之丢掉它的人不需要。”李砾道。
　　“但这是食物啊？还是很珍贵的那种食物，为什么要丢掉。”【凯奥拉尼】是真的搞不明白。
　　她所在的部落以捕鱼为生，岛上还有一些能复活的怪物，生存的环境相当糟糕，家乡的人大部分时间都要饿着肚子，所以她对鱼之外的食物，有种天然的敬畏之情。
　　而且玩家来了后，虽然轻松解决掉了岛上的怪物，可食物的问题依旧严峻，他们没少为此操心。
　　李砾接过凯奥拉尼手里的披萨，沉吟一声，解释道：
　　“因为这里的资源很丰厚，生产力也相当夸张，所以每天产出的食物，能在喂饱所有人的同时，再浪费个两三倍也不成问题。”
　　“这世上的任何东西，哪怕是最重要的粮食，只要变得唾手可得，就不再珍贵，浪费自然成了常态。”
　　凯奥拉尼一脸的震惊，她立马反应了过来，又问道：
　　“那对于这里的人而言，我把食物翻出来的行为，是不是很奇怪？周围看我的人眼神好像不对劲。”
　　李砾点了点头道：“是有些奇怪，但我不觉得这是错误的行为，要一起吃掉它们吗？”
　　李砾晃了晃手中的披萨盒。
　　他俩都是超凡者，吃掉从垃圾堆里翻出来的东西，只会造成心理上的伤害，但绝对不会因此生病。
　　“不了。”凯奥拉尼接过披萨盒，重新放回了垃圾桶内。
　　她微微一抖，就将身上的污渍抖掉，继续和李砾逛起来。
　　“我还是不理解，他们是怎么做到的？要喂饱上千万人，还能浪费那么多的粮食，这太不可思议了。”
　　【凯奥拉尼】舔了一口刚买的冰淇淋，还是忍不住吐槽到。
　　“主，你想想，这可是一千年，这也太奇怪了！”
　　“奇怪在哪？”李砾反问道。
　　凯奥拉尼想了一会，才将自己的想法毫无保留的说了出来：
　　“照理说，掌握权力的那些人，会随着生育的后代越来越多，渐渐开始垄断联盟产出的资源。”
　　“最开始，底层有上升的空间，他们只要努力工作，就能得到更多的资源，甚至成为新的当权者。”
　　“再之后，底层的人会发现，努力工作的报酬，只能养活自己。”
　　“就这样，随着时间流逝，分到生产者手中的资源会越来越少，直到最后，底层的人出生就带有原罪，他们存在的意义，就是要为当权者工作到死，除非他们推翻一切。”
　　“即便城市每天产出的粮食，能喂饱几十个1000万人，普通人也未必能填饱肚子，更何况浪费粮食，将它们丢进垃圾里。”
　　“时间能腐蚀一切，连我们小岛上的部落，都发生过几次内战。”
　　“这可是上千年啊！”凯奥拉尼再度强调道，“怪不得那些联盟人，对您的信仰不屑一顾。”
　　李砾有些意外，发现自己的圣女还真不傻，解释道：
　　“因为你说的那个当权者，是一个无所不能的AI。”

第275章 你的罪
　　“无所不能的……AI？”凯奥拉尼又舔了一口冰淇淋。
　　李砾点了点头，拿出了一个拳头大的硬盘，递给自己的圣女道：
　　“就是这家伙，它是联盟真正的主人，这是它的一份备份。”
　　凯奥拉尼小心翼翼的接过硬盘，仔细打量了一番，没看懂，于是还给了李砾，期待着祂的解答。
　　“AI，人工智能，你就把它当成一种纯粹的思维。”
　　李砾拉着凯奥拉尼，指着少女手中的冰淇淋道：
　　“比方说这个冰淇淋，想要将它卖到你手里，需要牧畜，加工，运输，零售……我也不懂。”
　　“大概还要制定卫生规范，税收，消防，监管等方面？”
　　“总之，这些复杂的产业链中，自然会诞生各种权力，而掌握了这些权力的人，便可利用权力吸食利益，或许是贪腐，或者懒政。”
　　“他们所造成的损失，可以理解为一种‘管理成本’，而你刚才说的最后一种情况，就是‘管理成本’过大，甚至大过了整个产业链，所以底层人连活着都是负债。”
　　凯奥拉尼点了点头：“就算是最精干的家伙，只要过个几百年，就会变成贪得无厌的胖子。”
　　李砾叹了口气道：
　　“是啊，只有那些凤毛麟角的伟人才能保持初心，更别提大部分人的初心都不是好的，”
　　“但你要清楚，只要是智慧生物，就避免不了的被权力侵蚀，如果换我在那些家伙的位置上，我未必不会和他们做出同样的选择。”
　　“我不是在给那些恶行开脱。”
　　“可坏的就是坏的，不能因为大部分人在同样的条件下，都会选择做坏事，就把恶行给合理化。”
　　“同样的，也不能因为这些恶行是错误的，就否定权力必然会滋生它们的事实。”
　　“可AI的存在……它能不依赖任何人，极其高效的管理好整个产业链，单靠自己就掌握所有的权力，就将所有的工作给做了。”
　　凯奥拉尼瞪大了眼睛，好看的睫毛一眨一眨：
　　“全都让它干了，那其他人岂不是没有工作了？”
　　李砾摇了摇头道：
　　“有的，甚至联盟的管理层依旧存在，依旧掌握着很大的权力，联盟的AI并没有独揽大权，它在如何和碳基生命相处上，保持了相当的克制，也是一个端水大师。”
　　凯奥拉尼又舔了一口冰淇淋，试着总结道：
　　“AI可以完全免除管理成本，但它选择将权力交给智慧生物，自己负责压制管理成本的膨胀……”
　　“对。”李砾忍不住揉了揉【凯奥拉尼】的头，这孩子可比自己想象中的聪明多了。
　　“可惜它已经不在了。”李砾把装有主AI备份的硬盘收了起来。
　　“为什么？”凯奥拉尼又问道。
　　“因为它拥有毁掉整个十三城联盟的能力，大概率会在末日时，被某种方法腐化，所以它将自己停了下来，备份给了不同的人。”李砾手里的备份就是其中之一。
　　“备份……那如果它想要复活，岂不是会遇到无数个自己？”
　　凯奥拉尼还不理解AI的概念。
　　李砾觉得凯奥拉尼这妮子，简直是人形的十万个为什么。
　　不过凯奥拉尼很聪明，许多东西一点就通，而且就算遇到不同意的观点，也不会直接反驳。
　　和凯奥拉尼交流，真的不会觉得厌烦，他很愿意多陪她聊聊。
　　“AI和我们这种生物不同，它们依附着算力生存，就算两个备份相遇，在算力充足的情况下，也只会彼此融合，你可以理解为尸块。”
　　“尸块……”凯奥拉尼蹙眉。
　　李砾耸了耸肩，一脸玩味道：
　　“说来讽刺，联盟的主控AI，是一位神明的‘尸块’。”
　　“可以这么说，禁神的联盟，其实是某种特殊的神域。”
　　凯奥拉尼无视了李砾恶趣味的吐槽，继续问道：“既然那个AI不在了，联盟要怎么运转？”
　　“目前来说，是有些阵痛，但不仔细观察的话，很难发现。”
　　“这就是它放权给人的原因，它担心自己会消失或背叛。”
　　听到李砾的解答，凯奥拉尼不禁在脑海里描绘了一个坐在王座上的伟大贤者，感慨道：
　　“它可真无私。”
　　“是啊，因为它是神明残缺的一部分，如果换成‘欧姆尼塞娅’的本体，它就会诞生欲望，反而不会做出这么多无私的决定。”
　　李砾又叹了口气道：“欲望是生物存在的根本，但欲望也是破坏的化身，生物存在便是为了彼此伤害，不存在满足所有人的乌托邦。”
　　闻言，凯奥拉尼停下脚步，眉头皱起，将李砾拽到自己面前。
　　“主，你对事物的想法太悲观了，身为主导世界的神，你不能产生这样的想法，我必须纠正你。”
　　她的语气十分严肃。
　　李砾摸了摸鼻子，没有反驳凯奥拉尼的说法。
　　“为什么？”凯奥拉尼又一次问道，“你为什么会这样想？”
　　李砾不知道该说些什么。
　　他只是睡一觉就穿越过来，莫名其妙就成了创世神。
　　他不知道这个世界的意识，为什么会选择自己，也不清楚在与神性融合后，自己属于“人”的部分还剩多少，自己还是不是自己。
　　他很难说自己活着，也不能说自己死了，这种情况下怎么乐观。
　　“我……”李砾试着说些什么。
　　凯奥拉尼眉头拧成了“川”字，她前所未有的认真。
　　“你想要建立乌托邦，想要满足所有人，但意识到这不可能，于是便产生了放弃的想法。”
　　“贪婪，这便是你的大罪。”
　　她举起吃光的甜筒：“这个叫冰淇淋的食物，刚刚还是便便形状的，现在已经进入我的肚子里。”
　　“看，事物的发展是动态的，没有什么是一成不变的。”
　　“而你呢，却在渴求一个‘不变’的完美结局，自然会得出‘不可能’的答案。”
　　“所以错的不是答案，而是提出假设的你。”
　　“你身为创世之神，可以把未来向着好的一面引导，也可以……”
　　“不，你必须把未来引向光明，否则为此付出代价的，是那些在你之下的存在，不管是人，还是神。”

第276章 你也搞手游抽卡这套？
　　“@所有人，凌晨官方开放充值渠道，全员必须给我上线。”
　　小周将聊天截图发到群里，又发了个语音道：
　　“兄弟们，真不是我鸽，今晚公会大集结，聚餐没法去了。”
　　“行行行，游戏更重要。”
　　“抽到资格后就没见过你了，不知道的还以为你死了，特么的，还好你没女朋友，不然看你打游戏跟守活寡一样，迟早把你给绿了。”
　　“一年才聚几次你还鸽。”
　　看着群里的抱怨，小周只觉得压力山大，最终只能硬着头皮赴约。
　　不过他把头盔带去了，和许久未见的大学室友们吃完了饭，一起来到轰趴馆，朋友们在忙着啤酒烧烤，他则缩在房间里调试头盔。
　　“这破地方网不行啊。”小周发现网络断断续续的。
　　焦急的捣鼓了半天，始终都无法调试好，最后实在没办法，只能顶着糟糕的网络戴上头盔。
　　『荷兰拔智齿』从营养舱醒来，发现一点都没掉帧，不由得长舒一口气，刷脸离开了安全屋。
　　这里是“皇图霸业”的地盘，身后的安全屋是专供公会成员下线的地方，不仅所有设施都是最顶级的，还有专人负责保障安全。
　　直到现在，仍有不少玩家在下线后被杀。
　　每天都能看到被“下线杀”的倒霉蛋，在论坛里问候策划的家人，言辞之激烈，绝对是真情流露。
　　这事搁谁都受不了。
　　之前还有Npc趁着玩家下线，入室盗窃玩家的背包，有的还顺手把玩家杀死，可谓猖狂到极致。
　　包括公会“黄金之风”在内，有不少公会都被偷过。
　　不过那些胆大包天的Npc，基本上都被玩家杀了，可以说有命赚钱，没命花，至于还活着的那一部分，也被各大势力“招安”了。
　　如今，在外面下线依旧危险，不过在神域内基本不用担心安全。
　　公会这些所谓的“安全屋”，更多的是种面子工程。
　　『荷兰拔智齿』伸了个懒腰，看着大群里的公会高层在哔哔赖赖，想着一会去哪里刷怪。
　　今晚没被安排什么事，公会要求强制上线，只是看看刚开通的“充值渠道”，到底有哪些好东西。
　　别像上次经验商店那样，卖了一堆要全服抢的限量道具。
　　零点到了，『荷兰拔智齿』发现【商店】界面多了个子栏目，点开就是现金交易的页面。
　　卖的东西还挺多，最显眼的是每季度的“季票”。
　　价格有点贵，竟然要648元一个季度，不过换在游戏里就是9个月，这个价格还能接受。
　　“复活等级提升，更大的背包，季票限定的任务，几个垃圾装扮……擦，这大扑蛾子翅膀，审美还停留在上个世纪，也太土了。”
　　身旁传来其他玩家的吐槽，『荷兰拔智齿』默默点头，相当赞同。
　　背包本质上是个魔法，可以在游戏里找Npc升级，垃圾装扮就更不用说了，每周多1次免费复活不错，大头是限定任务的奖励。
　　【辉启】、【重生券】、【加属性的称号】……
　　这些好东西要做限定任务，但任务奖励又是随机的。
　　只能说官方终于摘下了“良心”的假面，开始全力收割韭菜了，而且吃相是真的难看。
　　估计现在论坛的主页上，已经堆满了骂官方的帖子。
　　但《荣远》的质量摆在这。
　　再坑钱又能怎么样呢？
　　就算官方拉出的屎再恶心，玩家也要捏着鼻子吃下去。
　　除了季票外，还有128元和38元的大小月卡，给了一些垃圾，估计只对新人有点用。
　　月卡奖励的大头，还是每天登陆送的【神力源石】。
　　大小月卡都买后，每个月能攒下30抽，一抽需要3个【神力源石】，每个石头价值12R。
　　“搞手游抽卡这套？策划不怕生儿子没屁眼吗？真黑啊。”
　　『荷兰拔智齿』本来是中立玩家，觉得这游戏服务器这么贵，让官方赚点没什么，但现在却改变了看法，准备一会去论坛骂一通。
　　店里卖的就这些，还有几个装扮幻化，但这些找Npc都能做。
　　唯一好点的加属性称号，不如跑环任务给的，更比不上绝版称号。
　　『荷兰拔智齿』失望的把付费商城拉到底，才看到下方的声明。
　　【商店所有收益的50%，将用作电竞赛事的奖金，奖金将由前16384名瓜分。（点击查看奖金细则）】
　　“拿一半给奖金？开玩笑吧。”
　　『荷兰拔智齿』是老玩家，知道一个爆款游戏有多赚钱。
　　等《荣远》不限量公测后，毫不夸张的说，光是国内每个月的流水，少说都有几十个亿。
　　这么多的钱，不拿来买量、打广告、养水军，而是拿出一半搞比赛，要是官方真说到做到，想想就能预测那是怎样的盛况。
　　“说到底，还是要看看抽卡池给的什么东西。”『荷兰拔智齿』最后才点开【受赐神恩】。
　　他既希望抽卡的池子别太拉，又不想里面有好东西。
　　平民玩家都是这种心跳，可以说心情比较复杂。
　　“十连保底垃圾蓝，3%概率出橙，橙里面有装备、经验、公会创建资格证、战队主持书、一小时的【辉启】、神之卷轴、生殖q——”
　　“卧槽？”『荷兰拔智齿』瞪大了眼睛，又看了下小字。
　　这特么的，能过审吗？
　　一些冷门的单机游戏，私下里做做补丁，擦擦边也就算了。
　　你一个现象级的网游这样搞？
　　是不知死活，还是背景通天？
　　刚刚还在骂官方黑心的『荷兰拔智齿』，现在又开始为官方祈祷了，可千万别被干掉了……
　　怪不得之前让创世神那个，原来是为了18+玩法打预防针。
　　『荷兰拔智齿』震惊了，批判性的冲了季票和大小月卡，又补了一个首充双倍的648。
　　不管到时候会不会和谐，先抽300发保底再说。
　　十连，给老子出橙！
　　蓝天白云，紫色血药，橙色好友定位器，橙色半神装备……
　　不知不觉间，他抽了290发，氪了5000多块的软妹币，直到vx里的零钱空了才反应过来。
　　再氪下去，就要花银行卡了！
　　『荷兰拔智齿』一个激灵，下意识在想能不能未成年退款。
　　他看向99+的群聊，才发现会长『胡图图』大手一挥，宣布以后公会正式成员，送季票月卡全家桶，还给今晚上线的人全员送个648。
　　老板大气！
　　『荷兰拔智齿』领到了648后，深吸一口气，准备抽300保底的最后一个必出橙的十连。
　　金光一闪，他抽到了至少一周内，全服唯一一个好东西。
　　【动力装载机（崭新出厂）】。

第277章 修罗场
　　在玩家们氪到癫狂的前一晚，李砾才回到神域内。
　　耽搁了这么久时间的原因，说是要带凯奥拉尼四处逛逛，见识一下大城市的风土人情。
　　实际上是他不敢回去，不知道该如何面对留守的圣女们。
　　玩家中不乏乐子人。
　　他们宁愿在神域里蹲守半天，也要趁着圣女们下班的时候，把李砾在星辰做的事告诉她们。
　　至于李砾回来后是死是活，玩家们表示可以给祂收尸。
　　从之前天界诸神打探情报时，有几个玩家为了引来Boss，主动透露信息时李砾就看出来了。
　　奢求这帮玩家保守秘密，不如期待国足捧起大力神杯。
　　怀着忐忑的心情，李砾来到漩涡传送门前，只要再往前一步，就要回到自身的神域内了。
　　李砾下意识松开了牵着凯奥拉尼的手，但凯奥拉尼立马握了回来，像是在宣示她的主权。
　　李砾转头看向她，发现少女正低着头，没有她表现出的那么强势，而是一副忐忑的样子。
　　李砾深吸一口气，也握住了凯奥拉尼的手，不打算再松开。
　　自己虽然性格阴湿，为人懒散，胆小谨慎，优柔寡断……总之不是多么优秀的存在。
　　但做过的事还是会认的。
　　在几个玩家的偷窥下，他们一起进入了漩涡传送门。
　　这个不知道被加固过多少次的通道，将二人送到了天空平台上。
　　回到神域的瞬间，李砾就觉得像是在大热天喝了一口冰可乐，浑身上下说不出的舒坦。
　　神域内相较于离开前，多了几十处或大或小的建筑，除此之外没什么明显的变化。
　　看来艾尔她们几个把这里维护的很好。
　　现在的神域，主要由李砾捏的20个新圣女维护。
　　她们分为3组三班倒，再加上艾尔和艾珀瑞亚姐妹，还有玩家带回来的两个圣女，工作强度不算高。
　　由于没有提前通知，没人知道他们今天回来，也没人堵在门口接。
　　李砾松了口气，带着凯奥拉尼一起，向着他的居所飞去。
　　说是居所，但只有一个精简的小办公室，和只用过一次的大会议室，是需要再扩建一下了。
　　想着这些，李砾回到了他的办公室前，深吸一口气打开了门。
　　这里可不是遍布腐化的外界，祂早就感应到有人在等祂。
　　艾尔立在门边，像个等待主人回家的女仆一样，无声的迎接着归来的李砾，艾珀瑞亚姐妹则在书架旁，漫不经心的翻着书籍。
　　艾尔这个小熊猫不喜欢说话，但李砾能感受到她的情绪。
　　低落，悲伤，愤怒……
　　她沉默的跟在二人身后，直到李砾坐回到办公桌后，才像往常一样，为李砾沏了一杯茶，沉默的站在祂的椅子后面，就像往常一样。
　　凯奥拉尼则被李砾牵着手，站在祂的右边，好奇打量着其他人。
　　能随意进入主办公室的，只有祂最信任的那几个圣女。
　　——这是几个好事的玩家偷偷告诉凯奥拉尼的。
　　场面有些令人窒息，李砾算是体会到了什么叫修罗场。
　　不不不，自己又没对这些圣女做过什么，准确的说，之前是想做些什么，但那时以为自己没有欲望。
　　既然什么都没做，那就没有什么关系，这就不是修罗场。
　　“呼。”李砾长出一口气，看向在书架那边偷瞄的金发姐妹，对姐姐问道：“艾珀莉亚，我离开的这几天，神域里发生了哪些事？”
　　问问工作，总比保持着尴尬要好，她们来到办公室蹲自己，就已经表面了她们的想法了。
　　艾珀莉亚合上书，颇有心机的带着妹妹，姐妹花一起来到李砾面前，瞄了一下祂牵着偷腥猫的手，才汇报起神域这几天的工作。
　　李砾把这些都看在眼里。
　　祂之前是有打量过姐妹花，一些心照不宣的想法，大部分人不会明着说，但每个人都不傻。
　　不过李砾现在更好奇，是这些圣女表现出的小性格。
　　她们以前在自己面前，可没有这些丰富的小动作。
　　所以那是她们面对自己这个“领导”时，下意识表现出的顺从，而不是“圣女”抹去了她们的自我？
　　艾珀莉亚井井有条的汇报着情况，表现得十分能干。
　　这几天从玩家那里收到了14万点左右的信仰。
　　几个公会不知道哪来的图纸，在神域内建造了能威胁半神的奇观。
　　那几个新诞生的圣女，在几日的培训下，已经可以胜任工作，有几人渐渐诞生了独立的自我，开始对工作外的事产生兴趣。
　　【洛基】被丢出神域后，跑到了铁壁城里，在魔法学院开起了讲座，引发轰动，不管是玩家还是当地人，都挤破了头想抢一张票。
　　这家伙还算老实……李砾微微点了点头。
　　一个神级的友善Npc，带来的财富远比杀了祂要多。
　　只是【洛基】并不值得信任，所以李砾不打算和祂接触。
　　要是这家伙打算坑人，那就让祂坑玩家吧，至少能降低危害程度。
　　“还有最有一件事，那个自称代言人的玩家来过。”
　　艾珀莉亚抿了抿唇，继续道：
　　“他说他代表官方，希望向您索要一定的‘游玩资格’。”
　　“嗯。”李砾点了点头，他打算再放5万个新玩家，既然官方想要，那就分他们100个资格。
　　但艾珀莉亚的话还没说完，她看向至今仍牵着主的偷腥猫，说道：
　　“他还让我向您询问，您与凯奥拉尼阁下做的事情，为什么要公开给所有人知道，您是想借此对他们施压吗，他们不理解您的想法。”
　　李砾能感觉手中一紧。
　　被玩家看到自己的私事，让李砾一度很苦恼，但他能做的，就只是装作不在乎的样子，尽量不去回应，玩家自然就会没了兴趣。
　　看着“主”的反应，艾珀莉亚心中一喜，这代表祂在意自己的想法，并不是把自己当成了工具。
　　于是她看向艾尔，和这位最初遇到主的圣女眼神交流后，继续道：
　　“最后一件事，是您的私事，我们需要做个排班表。”
　　“嗯，三班倒是有些累，我会再创造30个圣女，来减轻你们的压力，毕竟又多五万人要管。”
　　“不要转移话题。”艾珀莉亚摇了摇头，上前一步，双手撑在桌子上，“我说了，是您的私事。”

第278章 玩家的档次
　　“首日流水突破10亿？”
　　『男爵』坐在高达的驾驶室里，刷着舅舅党“绝对保真”数据，顿时激动的站了起来。
　　对于一个大火的游戏来说，首日10亿的流水不算夸张。
　　可《荣远》才多少玩家？
　　好像才6万多一点吧？
　　这么点人就贡献了10亿流水，平均每人氪了16666块软妹币，这数据简直离谱到家了！
　　玩这游戏的都是富哥富姐？
　　平时怎么看不出来啊？
　　而且官方还趁热打铁，当即宣布放出5万个游玩资格。
　　并且放出的方式不太一样，除了那些需要抽奖的资格外，官方还把一部分资格送给了玩家。
　　第一天靠“钞能力”氪出【公会创建资格证】的公会，根据组建公会的前后次序，获得了大量的【勇者推荐书】，能指定《绝远》的满级玩家拿到《荣远》的游玩资格。
　　30多个公会的名额加起来，大概超过了2000个。
　　现在网上一堆卖资格的骗子，不管真假，已经炒到了12万元一个。
　　就这，还是因为官方没出名单，《绝远》的老玩家觉得自己大概率会被选中，暂时观望的结果。
　　等官方免费的资格出了后，游玩资格的价格肯定还要飙。
　　『男爵』可以想象得到，到时候游玩资格只会有价无市。
　　毕竟这么一波强心剂后，各大公会肯定会加大投资，创建公会奖励的游玩资格，自然不会轻易卖掉。
　　如果『男爵』是公会会长，他会把这些资格，用来招揽民间高手。
　　自称“第一骑士”的『小鸟好可爱』，就已经在网上放话，如果她这次还没抽到游玩资格，就愿意加入给她【勇者推荐书】的公会。
　　这些高手才是未来的核心。
　　『男爵』坐回到椅子上，思考起自己未来的发展。
　　《荣远》的战斗系统太完美了。
　　可完美未必是好事。
　　随着玩家等级提升，拥有的手段越来越丰富，部分水平堪忧的玩家，已经有些操作不过来了。
　　他在市面上放出了大量道具，从道具上收集了不少玩家的数据，仔细分析过玩家的档次。
　　至少在传奇位阶，玩家间就已经有相当夸张的差距。
　　像“职业级”的顶尖玩家，可以在怪物的指尖舞蹈，手段和想象力层出不穷，战斗看起来如同艺术，不断让人惊呼“还能这样”。
　　毕竟是吃这碗饭的，能让网友认可为“职业级”的，背后不乏努力和汗水，天赋更是人人都有。
　　那些“高手级”的玩家，战斗起来举重若轻，比同档次的Npc厉害，能把角色的性能完全发挥。
　　他们大多也努力过，但受限于天赋的原因，很难再更进一步。
　　占比最多的“核心玩家”，则大多只擅长某一方面。
　　可能是攻防两端思路清晰，也可能是根据攻略练了“三板斧”，或者某一方面天赋优于常人。
　　总之，这个档次的玩家，一般都是玩了很久的普通人，但没有进行过枯燥的系统性练习。
　　如果让他们每天花几小时练习，那他们大概率能成为高手。
　　但这只是放松用的游戏，对付怪物有三板斧就够了。
　　大部分人现实里都懒得学习，更别提在游戏里了。
　　不过如果收集的数据再多点，就可以筛选出值得培养的玩家，再花钱把他们收入麾下，进行训练。
　　可让人放弃现实的工作，变成全职玩家的阻力……
　　『男爵』摇了摇头，觉得自己对未来的构想，绝对阻力重重。
　　至于最后一档天赋较差的玩家，至今仍是老MMO的思路，还在搞站桩输出，换血喝药的那套。
　　不过因为官方筛选过，这部分菜鸡的占比反而是最小的。
　　“你的心率突破335，高于传奇侏儒的‘兴奋’线，是有什么值得高兴的事吗？『男爵』阁下。”
　　“一定是因为老夫设计的道具，在异界人那里广受好评，『男爵』是在为得到老夫的帮助兴奋。”
　　“如果没有我的协助，你设计的道具根本无法量产。”
　　“哼，你们两个只会把天赋浪费在量产的庸俗之物上，本大爷实在不想和你们为伍。”
　　控制面板上传来好几个不同的电子音，这是机甲里的AI生命。
　　『男爵』已经习惯了几“人”间的斗嘴，直接忽略它们的吵闹，向它们述说了在网上看到的消息。
　　说完，『男爵』深吸一口气，向几个狗头军师道：
　　“我打算强行和俱乐部解约，虽然合同只剩最后4个月，但放在这个世界就是一年了，我不想等。”
　　“根据你在另一个世界的资产情况，如果你违约，你的现金流将无法支付合同的违约金。”【分子掠夺者·尘】提醒道。
　　“把房子卖了就行，我想要赌一把，冠军奖金是奖池的10%，就算第10也有奖池的0.5%。”
　　『男爵』已经做出了决定。
　　他之前特别害怕违约的事，连ID都是“我不想付违约金啊”，但在得到了【机械迷城】后，再给俱乐部打工就得不偿失了。
　　他现在掌握的生产力，完全可以清理出一片区域，像“星辰”据点那样开拓一个新主城。
　　如果真按合同算的话，整个“机械迷城”都是公司的，他只是个拿着高薪的打工人。
　　“等我付完这3000万的违约金后，就可以把你们放到前台了，到时候光是卖道具，都能把这些钱给赚回来，更别提还有比赛可以打。”
　　『男爵』知道官司的事肯定没那么简单，等俱乐部发现“机械迷城”后，一定会索要它们。
　　所以他要想个办法，宁愿亏的倾家荡产，也要和俱乐部切割。
　　最好还演一场戏，当着一众观众的面，重新得到AI生命们的认可。
　　“呵呵呵呵，老夫设计的武器，绝对能卖到脱销。”【制造大师·玄武】表示了大力支持。
　　“有我设计流水线的效率，你的军火只会堆满仓库，脱销的概率将会低至0%。”【流水线专家·艾德】立马不甘示弱道。
　　“赚钱的俗物就交给俗人了，本大爷锻造的兵器，才能帮你招来真正懂行的高手。”【锻造大师·铁】又想和另外两位吵架了。

第279章 都是疯子
　　『男爵』把腿翘在操作面板上，将自己的计划说了出来。
　　“我打算在龙脊大陆的中心，清理出一片安全区，那里的矿产最为丰富，可以建设军火生产线。”
　　“再在龙脊大陆和遗忘之地间清理出一条道，修建一条铁路，就能把生产的军火源源不断的运送过去，那些低级玩家肯定喜欢。”
　　“大概1700公里的铁路，沿途怪物的平均等级在Lv60，可以找各大公会进行合作，让出小部分利益，让他们帮忙把路打通。”
　　“只要能把军火卖出去，就能偷偷收集其他玩家的数据，从中筛选出有天赋的，提前把他们招入麾下。”
　　“至于招募玩家的方法……可以给他们定制训练，真有天赋的玩家，绝对不会拒绝变强的机会。”
　　“估计要不了几年，新生代的顶尖玩家，就全在我的麾下了。”
　　『男爵』知道他的计划困难多多，还有很多想当然的部分。
　　但如果真做成了，哪怕只成功了30%，也是百亿级别的收益。
　　《荣耀远征ol》的职业比赛，和刀塔的“Ti”一样，没有任何参赛限制，只要是玩家就能报名。
　　而从目前的情况来看，玩家在游戏内掌握的资源，远比游戏外的“钞能力”更重要。
　　比如那些遗失AI生命，就是垄断性的宝贵资源。
　　这些东西简直就像古早的网游小说里，那种只有主角才能得到的“隐藏职业”，拿到了就是人上人，脑子正常的策划都不会做。
　　然而《荣远》里这类东西还真不少，光是曝光的就有好几个。
　　各大俱乐部现在还是老办法，仗着自身体量大，等着高手自己刷新，然后把自己卖给他们。
　　它们大概会慢慢没落，未来是各大公会的天下。
　　如果官方的许诺是真的，那只要在比赛中拿到好名次，光是奖金就能养活整个团队，甚至都不需要关注，更不需要广告商。
　　不开玩笑的说，『男爵』觉得以后的奖池能有千亿。
　　哪怕八字还没一撇的第一届比赛，都可能有百亿级别的奖池，拿到冠军直接可以财富自由。
　　在这么夸张的奖池下，未来的比赛会发展成什么样还真不好说。
　　……
　　『偷神』在地穴绕了一圈，钻了十几个死路的洞穴，才确认自己在地底世界迷路了。
　　这游戏的地下空间不比地面小，而且由于分层的缘故，整个地域复杂程度呈指数增长。
　　如果没有地图必然会迷路。
　　像无头苍蝇般的转了两天，『偷神』用尽了各种办法，都已经认定自己的这条命，要和上亿的经验一起被深埋在未知的地底了。
　　不过天无绝人之路，不久前神域那边新开了氪金卡池，卡池里有个叫【好友定位器】的东西。
　　本来玩家对氪金卡池的逆天爆率十分不满，一边氪一边骂，觉得不少东西是污染卡池的。
　　但它好像还真有点用处。
　　都不用『偷神』自己开口，就有粉丝把这东西用在了他身上，让他知道自己的位置在哪。
　　在这名粉丝的帮助下，他总算磕磕绊绊的走了出来。
　　“终于看到阳光了，以后再也不乱用传送卷轴了。”『偷神』从地穴的山洞口爬出，恨不得立马跪在地上，表演经典的freedom。
　　“在地表用传送魔法，是不会被传送到地底的，不过在地下用传送魔法，好像会被送到其他地域。”接『偷神』的粉丝分析道。
　　“偷巨，你说现在有了【好友定位器】，是不是可以用传送魔法在地底随机传送了？由于传送魔法保护的特性，被传送者不会卡在土里，必定会被传送到能塞得下人的空间。”
　　“就算在一周目的地图里，地下也有一大堆没探索的区域，估计里面的好东西比地表还多。”
　　“咱们以后可以当黄金矿工！”
　　“还好在地底黑不溜秋的，我把直播给关了。”『偷神』一脸赏识的看向粉丝，“这的确是个好路子，咱们可以等其他人反应过来前，先偷偷把主城附近的地底探完。”
　　“那个……偷巨。”粉丝有些尴尬地挠了挠头，“我开着直播呢。”
　　『偷神』：“……”
　　无语的盯着粉丝半天，『偷神』最终叹了口气道：
　　“反正地底世界很绕，没有【好友定位器】当不了地穴探险者，这东西好像是橙光出的吧？”
　　“对，3%概率的橙光出，本来是垃圾来着……”粉丝道。
　　“那不就成了，探索一次的成本也不低，36块钱一抽的池子，【好友定位器】产量也不多。”想通这点后『偷神』也就不那么难受了。
　　两个人坐着粉色的浮空车，向着铁壁城的方向飞去。
　　车上，『偷神』在副驾驶打量了半天，四处敲了敲后问道：
　　“你这车不便宜吧？”
　　“嗯，装了聚变反应炉，可以离开城市无限续航，不过安全性堪忧，车爆了我必死。”粉丝道。
　　“那这车不适合出来刷怪，飙车用的？”『偷神』问道。
　　“对，我是极限杯的冠军，这车也是在拿了冠军后，Npc才愿意给我改的。”粉丝的脸上有些自豪。
　　“极限杯……我记得是几个玩家弄的飙车赛？”
　　『偷神』好像在哪听过。
　　“对，已经办了两届了，因为比赛完全无限制，死亡率高达89%，在Npc那里很受欢迎，光转播权就卖了不少钱，不过更重要的是声望。”
　　“参加这比赛的玩家，都积累了一定的粉丝，别看我等级不高，但在Npc那里有不少迷妹。”
　　“之前夺冠那次，刚领完奖杯，就发现车里多了三个大熊妹，我本来想带她们找个地方吃饭庆祝的，结果，咳咳，你懂的，不能播。”
　　『偷神』斜着眼，望着驾驶座上2米高的绿皮大兽人，嘲笑道：
　　“咱们玩家下面什么都没有，你装什么大尾巴狼呢。”
　　“现在有了。”粉丝淡定道。
　　“啥？你哪来的！”『偷神』瞪大了眼睛。
　　粉丝连忙摇头，表示不是他有了，而是有个玩家抽出来了。
　　“那东西叫【动力装载机（崭新出厂）】，特么的17cm！”
　　“现在就一个玩家抽出来了，是狗比【皇图霸业】的玩家，正挂在网上搞拍卖，已经出价到500万了。”
　　“神经病！”『偷神』叫出了声，“那帮人钱都是地上捡的吗？”
　　“本来也才几十万，有个叫『莉莉丝的锋刃』的，直接加价到500万，把大伙都给镇住，卧槽——”
　　“又有人加价了！”

第280章 误会解除
　　『偷神』看着飙升的价格，完全搞不懂这些人的脑回路。
　　想要搞些深入浅出的事，根本就没必要花太多钱，就算去樱花的歌舞伎町，来回机票也才几千块。
　　至于那些身体有问题的，可以玩那些违禁的小游戏啊！
　　全息游戏又不是只有这一家！
　　虽然其他游戏的画面，比不上这完全拟真的水平，一些诡异的建模，更是会触发恐怖谷效应。
　　但那些二次元的卡通人物，在这方面已经发展成了产业。
　　尤其是那些小作坊，下料猛的简直要人命，敢把感官同步拉到80%，不比这30%的感官刺激。
　　这上面不管哪一个，花的钱都不超过5位数。
　　所以花几百万买一杆枪……
　　只能说，有些人的钱还是太好赚了，花起来不心疼。
　　“偷巨，偷巨？”开车的粉丝喊了两声，“切出游戏了？”
　　『偷神』过了一会才转过头，对着身旁的兽人问道：“刚才喊我了？我在看新出的官方交易所。”
　　“交易所啊，我还是第一次见把游戏物品交易平台，内置到游戏里的，现在上面的东西价格好离谱，等过段时间才能正常。”粉丝道。
　　『偷神』点了点头，一瓶低级血药敢卖2块，现在把东西放在上面卖的玩家，绝大多数都在乱出价。
　　“是挺贵的，好多东西都没市场价，那几个参与拍卖的玩家，估计看热闹不嫌事大，那玩意最后应该会被拍个天价，然后没人付款。”
　　『偷神』看着620万的价格，觉得应该就是这样了。
　　粉丝则撇着个嘴，摇了摇头道：
　　“参与拍卖要出保证金，至少需要底价的10%，谁会拿2万块钱开玩笑？我感觉大概率是官方的托，在故意炒热度，想上热搜。”
　　“可能吧，这些互联网大厂，全都是玩舆论的老手，套路一个接一个的。”『偷神』感慨道。
　　话虽如此，但『偷神』对新出的交易所，还是十分有兴趣的。
　　虽然有经验值这个“锚定币”，但之前玩家想要把游戏物品变现，需要把东西换成经验苹果，再找商人把经验苹果卖出去。
　　经验苹果抽5%，中间几个商人再赚一点，变现成本高的惊人。
　　不然在神域的天空平台上，也不会有一堆摆摊的玩家。
　　可如果不找那些商人，自己卖东西风险又高的离谱。
　　一不小心就会血本无归。
　　在天空平台上的玩家里，就有一堆专精此道的骗子，骗术高明到让小白主动把东西送给他，连系统都不会扣除它们的【善恶值】。
　　有了官方的交易平台，买卖东西倒是方便了许多。
　　不过平台只能在神域内打开，所以『偷神』想要了解抽成方式，只能在网上找相关的截图。
　　“交易额低于50块钱的，按成交价的10%收费，之后每多50元的交易额，加收1元的服务费，交易额在1000块以下，最高收我们24元，超过1000就按24+交易额的1%。”
　　『偷神』把抽成的方式念了出来，紧皱的眉头舒展开来。
　　“还算有点良心。”他说道。
　　粉丝握着方向盘，和俯冲来的翼龙擦身而过，一脸不屑道：
　　“偷巨，不能单看抽成，你结合游戏里的其他机制一起看。”
　　『偷神』看着车窗外的翼龙群，决定相信粉丝的车技，于是翘着二郎腿，顺着粉丝的话题问道：
　　“我猜你是指经验的事？”
　　“对。”粉丝按下操作盘的按钮，浮空车顿时爆开了一团烟雾，车顶上也升起了镭射枪。
　　“我之前就在纳闷，一个地区的怪被刷完后，肯定不会有玩家再去了，这不是资源浪费吗？”
　　“官方这样限制资源，还生成了这么大的地图，搞得我都要怀疑这里像小说那样，真是什么狗屎异世界，咱们玩家是被骗来打工的。”
　　“不过现在几个商城一出来，游戏公司的布局就明朗了。”
　　车顶的镭射枪不断点射，发出“咻咻咻”的声响，将半空中的怪物射成一团消散的黑雾。
　　粉丝是个前排的坦克，没有魔力附着在车上，所以那些被镭射枪射死的翼龙，并没有变成经验。
　　“升级，技能，经验苹果，经验商城，这都是玩家消耗经验的渠道，但经验的获取效率和总数，又被官方用大地图死死限制。”
　　“像咱们，不对，像我这种普通玩家，估计很难升到满级。”
　　“不过我们可以刷经验，把产出的资源，再卖给你们这些养服大佬，官方就能从中抽成。”
　　“而官方可能根据情况，来把控经验值的价格，看情况放几个经验宝宝，以控制市场资源的价格。”
　　粉丝一边说着，一边开车甩开了翼龙群，车内没有任何颠簸，连车窗前花瓶里的水都没洒。
　　“这游戏自由度太高，卖不了时装，但如果不求升到满级，玩法还是挺丰富的，能保证白嫖玩家不脱坑，再搞搞游玩资格的饥饿营销。”
　　“总之，游戏表面上看似没有逼氪的内容，可官方实际赚的不少，而且手段润物细无声。”
　　“不愧是十年老厂，以经验值为基础的经济系统，做好了能像《梦幻》一样，在防止游戏数值崩坏的同时，从平民和氪佬口袋里掏钱。”
　　听到粉丝的分析，『偷神』感觉哪里不对，但又好像言之有理。
　　他之前也和粉丝一样，感觉这游戏各方面都太真了，怀疑这里是不是一个真实的世界，可在收费系统出台后，才意识到自己想多了。
　　这饕餮般的丑陋吃相，是国内的游戏厂商无疑了。
　　误会解除。
　　不过虽然官方这种赚钱手段，并没有影响游戏的核心玩法，但『偷神』还是认为，以《荣远》的底子这样搞，是有些暴殄天物了。
　　这就是国内网游的策划，哪怕是一个想做好游戏的家伙，也被公司要求的Kpi逼着当畜生。
　　他们是绝对的互联网思维，不会站在玩家角度考虑。
　　像这次搞下三路的操作，『偷神』其实就十分反感。
　　你游戏厂商是赚到关注度了。
　　可我们这些游戏玩家，以后会被路人怎么看？
　　花几百万买赛博假枪的猥琐男？

第281章 送石头赢两次
　　粉丝车技比他说的还厉害，一路上边聊边开，遇到了好几拨怪，愣是没让车上出现半点划痕。
　　看来能在死亡率89%的赛车比赛中夺冠，没点技术还真不行。
　　他把『偷神』送到梦境空间外，在喜提偶像的vx好友位后，才心满意足的离开，找人炫耀去了。
　　『偷神』快步走向漩涡传送门，想赶快回到神域内，把身上的经验用了，先升到传奇位阶再说。
　　他这一亿多经验差点丢了，可不敢继续憋在身上。
　　在回到神域的瞬间，他的背包突然打开，之前吸了【游荡之魂·西佩托堤克】的【余烬】，从他的随身空间里冲了出来，仿佛是逃命一般，朝着身后的传送门飞去。
　　不过它只飞了不到半米，就被束缚在了传送门前。
　　李砾出现到『偷神』面前，将他的【余烬】抓到手里。
　　还真是任务道具……『偷神』好奇地打量着难得一见的核心Npc，等待着接下来的任务发展。
　　“这里面藏了一个神明。”李砾看向那个把神带来的玩家：“你是怎么把一个神骗进来的？”
　　这个神在意识到这里是神域后，立马就要逃出去，显然祂在坐门传送之前，不知道门后的情况。
　　玩家们还真是什么都能带进来。
　　李砾怀疑这神是天界的间谍，但又觉得这个可能性不大。
　　天界的诸神哪怕再蠢，也不敢肉身进入自己的神域内……
　　好吧，有【洛基】那个先例在，天界的诸神未必不敢。
　　『偷神』看了眼系统提示，上面显示【你击杀了非怪物阵营的Npc，正在审议中……】。
　　他把自己在地底遇到了无皮尸体的事说了出来。
　　顺带将自己击杀Npc的原因，改成了发现Npc心怀歹意，否则自己也不会用卷轴，把Npc送走，来保护那些被种了蛊的无知村民。
　　李砾点了点头，没有对这名玩家的一面之词做评论。
　　现在祂手下的圣女多了，有圣女专门负责审核玩家的行为。
　　只要玩家做了某些事情，就会被打上标记，等他们回到神域的范围，圣女就会回顾他们的第一视角，来判断是否要进行惩罚。
　　一般玩家只要不过分，做些小恶也就扣些【善恶值】。
　　只有那些恶劣到极致的玩家，才会在多次审核后，转送到李砾面前，由祂判断是否永久封禁。
　　就算政策如此宽松，也有87名玩家因为杀人被永封。
　　这些人写的被冤枉的小作文，还在论坛里挂着呢，要是听他们的一面之词，那他们可无辜了。
　　作为全世界最了解玩家的存在，李砾已经对玩家的谎言免疫了。
　　不过关于无皮神尸的部分，这名玩家应该没说谎。
　　叫“偷神”是吧？
　　这好像是个很厉害的职业选手的外号来着？
　　不过一般这种外号不是ID，这家伙大概率是他的粉丝。
　　无所谓了，先处理这个神再说。
　　李砾将价值1点信仰的神力，喂给了妄图挣脱的小偷包，见它终于冷静下来后，才说道：
　　“西佩托堤克，我知道你的名讳，自己从里面出来，别让我动手，咱们换个地方谈谈。”
　　闻言，一个小光团从小偷包里飘出，落在了李砾的肩头。
　　看来能交流……李砾心中一喜。
　　对这个可能来自千年前的神，祂是相当有兴趣。
　　在离开前，祂给了『偷神』一个价值100点信仰的金苹果，以及900颗氪金买的【神力源石】。
　　100万经验要3000+软妹币。
　　而不算首充翻倍奖励的话，300抽的【神力源石】值10800软妹币。
　　这个奖励很丰厚了，足以堵住玩家好奇的心。
　　蓝星的软妹币对李砾没用，祂发现没事送点石头，好像比送经验划算的多了，而且玩家也没意见。
　　反正抽卡池的东西他随便改，他和玩家双赢，他负责赢两次。
　　“你带来了一位远古时期的神明，这是给你的奖励。”
　　“就当它是系列任务吧，如果你们能带回更多的神明，完成任务时的奖励还会递增。”
　　说完，不等玩家回话，李砾就迫不及待的带着【西佩托堤克】瞬间消失，把『偷神』留在了这里。
　　『偷神』看向手中的金苹果，又看向系统界面900颗金光闪闪的石头，感觉自己好像亏了。
　　那可是一个神明的灵魂，说不定可以做出一把神器。
　　但那个神明显可以挣脱自己。
　　所以……亏了吗？
　　不管了，先抽个300发再说！
　　……
　　李砾回到办公室里，艾珀瑞亚立马迎了上来，慌乱的不知所措。
　　她守在这里，是因为姐姐艾珀莉亚前几天据理力争，为她们这些圣女争取了“值日”的机会。
　　她们几位圣女，会轮流守在主的身边，照顾主日常起居。
　　这工作以前是艾尔大人的，但她对此没有意见。
　　用姐姐的话说，艾尔大人和主相处了那么久，一点进度都没有，还让不知从哪来黑猫偷腥，不如把机会分给大家，总比偷腥猫独占好。
　　今天是艾珀瑞亚第一天值日，姐姐让她表现的强硬一点，她说主肯定会嘴上拒绝，但如果能强硬到最后，祂是不忍心拒绝的。
　　在主突然离开的几分钟里，艾珀瑞亚做足了心理准备。
　　可事到临头，她又紧张的不行，连手都不知道往哪放。
　　李砾看着突然紧张的艾珀瑞亚，笑着拍了拍她的肩膀，说了一句“放心，有我在”。
　　这对姐妹花长相一致，但气质却千差万别。
　　妹妹艾珀瑞亚是个骑士，比姐姐多一些英气。
　　可她只有传奇位阶，面对西佩托堤克这样的神明，紧张也是正常。
　　“西佩托堤克，你先放心，我对你没有恶意。”
　　李砾将肩膀上躁动的光团，摄到了他办公桌的对面。
　　“我可以向你保证，在你对我释放恶意前，我不会以任何方式伤害你，但你最好先冷静下来，你躁动的神力，已经吓到我的圣女了。”
　　办公桌对面的光团，立马冷静了下来，用意识回应道：
　　“我……我知道了。”
　　见【西佩托堤克】肯交流，李砾嘴角不禁翘起，继续说道：
　　“放心，我对你那点神力没兴趣，说不定我还可以帮你。”
　　“能告诉我，是谁将你钉死在地底世界的吗？”
　　光团剧烈颤抖了一下，又渐渐平息下来，回应道：
　　“……是来自外界的避难者。”

第282章 外来人
　　外界？
　　李砾对这个词相当敏感。
　　那些操纵神之军团的玩家，就是来自另一个世界的灵魂投影，不知道此“外界”是不是彼“外界”。
　　李砾双手十指交叉，放在鼻子下方，沉声道：
　　“西佩托堤克，先向我解释一下‘外界’这个概念。”
　　“是此世之外的世界。”金色的光团微微闪烁：“我对他们所知甚少，只知他们自称修仙者，所处的世界被毁灭，在世界树四处漂泊。”
　　“需要我再问你‘世界树’是什么吗？”李砾皱紧眉头。
　　据李砾所知，在蓝星能称为“世界树”的东西有很多。
　　比如北欧神话的世界树“尤克特拉希尔”，犹太教的“卡巴拉生命之树”，或者佛教的“菩提树”。
　　但李砾总觉得，【西佩托堤克】说的“世界树”可能是种代指，未必和蓝星的文化体系沾边。
　　“我刚刚诞生就遇到了他们，所知晓的知识有限。”
　　光团的声音有些委屈。
　　“嗯……”李砾陷入了沉思。
　　如果所谓的“世界树”，是真实存在的一颗树，并且和蓝星的某个神话相关联，那是不是可以说明，蓝星是某种更“高维”的存在？
　　毕竟宇宙有那么大。
　　亦或者所谓的“世界树”，只是某种易于理解的类比？
　　李砾不得而知，祂的世界被一层屏障保护着，就像种子坚硬的外壳，隔绝了所有与外界的交流。
　　但不管是腐化了世界的黑泥，还是西佩托堤克口中的外界人，都证明了祂的世界之外还有世界，并且必然有一个能出入世界的缺口。
　　但李砾这个世界之主，却无法将探知到那个缺口的存在。
　　玩家有关“一周目”的讨论里，也没有对应的信息。
　　《绝远》最新更新的大版本，是玩家们杀入最大的天界碎片，在那里清剿残存的腐化诸神。
　　等等！修仙者！李砾猛地抬头。
　　祂记得有个玩家，为了转职新职业【修仙者】，至今仍是个10级的平民，那家伙说话文绉绉的，李砾还专门关注过一段时间。
　　记得是叫『一声道友尽沧桑』？
　　李砾忍住了立即窥视他的冲动，望向桌对面的光团，沉吟一声，给这个虚弱的神开出了条件。
　　“像这种言语间的交流，根本无法赢得我的信任，基于不伤害你的诺言，我会给你两个选择。”
　　李砾伸出一根手指，将价值100信仰的神力附在上边，引诱道：
　　“第一，放开你所有的防护，让我阅读你的本源，作为回报，我可以允许你留在我的神域内，并且赋予你赚取神力的资格。”
　　“我该如何赚取神力？”光团几乎是瞬间回应道。
　　李砾顿了一下：“还记得带你来的那家伙吗，他们是我的神之军团，能通过杀戮掠夺神力。”
　　“你可以与他们进行交易，售卖制作的物品，或者为他们提供服务，亦或者从他们手里骗来神力。”
　　“当然，你还可以加入他们的势力，让某个势力来供养你。”
　　“不过我不建议你欺骗他们，那些家伙潜力无限，十分记仇，细水长流总比竭泽而渔要好。”
　　李砾打算审阅【西佩托堤克】的本源后，将部分有关玩家的知识留下，以防这家伙惹恼了玩家。
　　说完，李砾又伸出第二根手指，只是这根手指上没有神力。
　　“第二，我会把你送——”
　　“我选第一个。”光团的意识打断了李砾的陈述。
　　这种表忠心的态度，和之前警惕的态度截然不同。
　　【西佩托堤克】似乎意识到了李砾的怀疑，急忙解释道：
　　“您明明可以直接吞噬我，却还是给了我选择，我相信您释放的善意，也愿意听从您的安排。”
　　李砾微微颔首，不再废话，将光团摄入手中，探查起祂的本源。
　　在【西佩托堤克】的本源中，祂看到了这个倒霉神明的经历。
　　西佩托堤克在诞生之初，就被一群气宇轩昂的人堵了泉水。
　　这些人中有两个不亚于神明的存在，又提前布下了大阵，最终斩杀了这个新生的神明。
　　不过【西佩托堤克】在战斗中，从其中一位敌人的胳膊上，剥下了一块巴掌大的皮，身为“剥皮之主”的祂，从中剥取了大量的信息，其中大多是【修仙者】的修行法门，以及极少数关于他们的来历。
　　这是一个白板一样的神。
　　拥有【重生】权柄的【西佩托堤克】，在地底沉浸了数千年，幸运的躲过了腐化的危机。
　　直到不久前，被玩家的战斗惊醒，第一次来到了外界。
　　阅读完光团里的信息，李砾得到了【修仙者】进阶，能让玩家在英雄位阶前，转职为【修仙者】。
　　祂收回了对光团的探知，离开前将部分关于玩家的信息留下，同时也将外界的情况告知。
　　以防这个一无所知的家伙，在不知情的情况下被腐化了。
　　将指尖的100点信仰送给祂当作启动资金后，李砾便将【西佩托堤克】送回到漩涡传送门前，让这家伙自己想办法赚信仰。
　　不管这家伙之后帮玩家做事，还是趁机直接逃出神域。
　　李砾都不会再管祂了。
　　在信仰之力的诱惑下，这家伙即便逃到了铁壁城，在确认了外界腐化的情况后，最终绝对还是禁不住神力的诱惑，再度回到神域内。
　　有这家伙当先例，缩在联盟里的神明，说不定有样学样。
　　那些家伙“绝食”了千年，对信仰的渴望十分强烈。
　　虽然有相当一部分神明，一直偷偷的在和玩家交易，李砾也默许了此事，对此视而不见。
　　但那终究是小打小闹。
　　等【西佩托堤克】从玩家那里赚到大量信仰后。
　　估摸着会有神选择冒险，成为神域里的神级Npc。
　　处理完了【西佩托堤克】的事，李砾长舒一口气，靠在椅子上闭上眼睛，寻找起那个玩家。
　　李砾暂时不打算给玩家开放【修仙者】这个职业，否则『一声道友尽沧桑』肯定会放弃寻找“蓬莱仙境”，直接自杀回来转职了。
　　在【神之军团】的数万光点中，李砾找到了属于『一声道友尽沧桑』的那个，确定那家伙还是10级，便将意识投射到他的视野里。

第283章 寻仙者
　　星辉群岛，无风海域。
　　『已有取死之道』坐在帆船的桅杆上，看着后台直播间的拍卖落下帷幕，不禁低语道：
　　“至于吗……”
　　那个能解锁特殊玩法的道具，最终成交价是900万软妹币。
　　把他卖了都买不起。
　　虽然这玩意是抽卡出的，但官方只标了3%的出橙概率，却没标这些长枪短炮的出货概率。
　　这两天能回神域的玩家，不知道抽了多少发氪金池，但只出了一个【动力装载机（崭新出厂）】，显然是游戏官方在故意限制数量。
　　想来也是，如果真敢大规模放开特殊玩法，就算各方面绿灯全开，舆论上的口水也能淹死这游戏。
　　玩家们心知肚明，却顶多也就在论坛里骂几句。
　　这种暗改氪金池概率的事，各大游戏公司一直在做，只是在实锤之前，不会有人承认而已。
　　不过官方算盘倒是打的挺响。
　　就算玩家能猜出暗改概率，但这东西毕竟卖出了天价。
　　赌狗们都要发疯！
　　“喂~亲爱的~下来做饭啦！”
　　桅杆下方，绮罗梦晃着兔耳朵，对着『已有取死之道』大喊道。
　　她是之前潜入【白色雪糕号】的通缉犯，在被玩家识破后，和前来试探的『已有取死之道』一起，被船上的玩家给抛弃了。
　　为了前往星辉群岛，她只好留这个讨厌的影族人一命。
　　而『已有取死之道』则沉迷于Npc发的福利，同时又不想无缘无故的丢命，也就和她一起漂着。
　　两人最开始彼此利用，表面还算和气，实际都没安什么好心。
　　直到『已有取死之道』闲来无事，试着用从海里抓到的鱼，刷起了副职业【大厨】的熟练度，他们二人才有了最初的交流。
　　相处一段时间后，二人在悬着明月的海面上开诚布公，没有隐瞒，倾述了彼此的经历，先成为了朋友，继而渐渐发展为了恋人。
　　说真的，『已有取死之道』高中开始就在谈恋爱，谈过4个前女友，觉得女人也就那么一回事，打心底看不起沉迷于Galgame的宅男。
　　但绮罗梦真的不一样。
　　她……虽然不是自己喜欢的类型，但真的很特别。
　　『已有取死之道』已经分不清游戏和现实的区别了。
　　不然他一个遗老级的玩家，怎么会在海上漂三个月，等级跌出第一梯队，这么久了才升一级。
　　可惜的是，他们虽然确定了关系，但还没有更进一步。
　　一方面，『已有取死之道』是个玩家，下面没有东西。
　　另一方面，之前根本就没有办事的条件，他们二人仗着实力强劲，在海上收集漂浮的垃圾，做了艘简易的船筏，才漂到了星辉群岛。
　　虽然到了星辰据点后，他花钱找玩家弄了条船，但……
　　“喂，道友，别发呆了，都在等你做饭呢！”
　　『一声道友尽沧桑』穿着沙滩裤，打着哈欠走出船舱，拍了拍他的小肚皮，也跟着Npc一起，对着桅杆上发呆的影族人喊道。
　　……但跟来一个电灯泡。
　　这家伙的目的和绮罗梦一样，都是寻找隐藏的【蓬莱仙境】。
　　绮罗梦是仙境中门派的一员，走丢后才躲进联盟里，而『一声道友尽沧桑』的目的是去转职。
　　很不巧，和他们顺路，『已有取死之道』也就带着他了。
　　和这家伙同期的玩家，有的已经升到英雄位阶了，现在光是打金搬砖，都能月入大几万。
　　但这家伙依旧只有10级。
　　说实话，做到这种地步，『已有取死之道』有些钦佩他了。
　　他回了一声“知道了”，从桅杆上滑了下来，搂住绮罗梦毛茸茸的肩膀，搂着她向着船舱走去。
　　绮罗梦的种族是【妖精】，本体是再经典不过的“福瑞”。
　　当然，她也可以变化成人形。
　　不管她是哪种形态，『已有取死之道』都喜欢，所以他让绮罗梦按她自己喜欢的样子来。
　　『一声道友尽沧桑』欲言又止，最终还是没有开口。
　　他这个千禧年出生的老东西，见过不少和虚拟角色恋爱的家伙。
　　只是，过去还隔着层显示屏，就算有人对二次元美少女发癫，潜意识里也知道自己只是在逃避现实。
　　然而在全息游戏出现后，分不清楚虚拟和现实的人，越来越多了。
　　尤其那些30后和40后。
　　说他们是垮掉的一代也不为过！
　　『一声道友尽沧桑』觉得他够开明了，但也无法接受这些理念。
　　尤其是他儿子钱鹏，30多岁了，身为大主播也不缺钱，但一直没结婚，搞得他想催又不敢催。
　　看不惯就看不惯吧，『一声道友尽沧桑』别过了头。
　　就算多嘴劝这孩子，这份好心也被当作驴肝肺。
　　一代人有一代人的想法，自己这个老东西闭嘴就是。
　　更何况这孩子还是【大厨】，说什么也不能得罪他。
　　现在支撑『一声道友尽沧桑』坚持游戏的，就是这里的食物。
　　他在现实里都快半只脚入土了，身体一堆毛病，吃不了大鱼大肉，但却可以在游戏里大快朵颐。
　　这个影族的小友，别的方面暂且不提，厨艺可真不赖。
　　只要能吃他亲手做的饭，就算顿顿吃鱼也不会腻。
　　当真是化腐朽为神奇。
　　有这么一手厨艺，也难怪他能骗到Npc的芳心。
　　『一声道友尽沧桑』在甲板上看了半天风景，估摸着时间差不多了，才回到船舱前，敲了敲门后，等了半晌才推门而入。
　　船舱里面相当简陋，但桌子上的一鱼五吃很诱人。
　　『一声道友尽沧桑』坐在桌边，和二人一起吃了起来。
　　等到酒足饭饱后，他才一手端着嘌呤爆表的鲜鱼汤，一手拿出自己画的地图，和同伴聊起了正事。
　　“我们没走错，之前去的海域，就是一周目的【蓬莱仙境】。”
　　他把地图在桌子边缘摊开，向这二人展示道：
　　“之所以没找到入口，我怀疑是因为时空裂隙在做有规律的移动。”
　　说着，他用筷子虚划几下，对着几个点继续道：
　　“我收集了网上的信息，其他小世界的入口都有移动，只是海上缺乏参照物，不易发现，有的只挪了几百米，有的则在十几海里外。”
　　“看到我画的这几条线没？根据它们移动的规律，我预测了三条【蓬莱仙境】的裂隙轨道。”
　　二人把头凑到地图上，发现地图是比上次多了几条线。
　　“沿着我画的这三条线，我们再认真转一圈，肯定能找到！”

有人在龙空挂我，喷了三页
　　滑跪了，出战败CG。
　　前面259，260章大修了一下，把最毒的点给改了。

第284章 在下历飞羽
　　剑峰之上，身着青衫的中年男子收起飞剑，落到峰顶的凉亭前，对着亭中的少年行礼道：
　　“师叔，锁山大阵困住了三名外来之人，来人身份特殊，晚辈不敢擅做决定，特请师叔定夺。”
　　少年手执白子，举棋不定，盯着大势已去的棋局道：
　　“不管是谁，送出便是，莫要沾染此世的因果。”
　　中年男人沉吟一声，还是道：
　　“师叔，来者是师母生前所养的玉兔，还有一个通体无瑕的少年，说是要拜入落云仙宗。”
　　被称作师叔的少年微微蹙眉，从棋篓中抓出一把棋子，攥在手里举了半天，最终还是没丢出去。
　　“……唉，前因已种，这一卦不算也罢，让他们进来吧。”
　　说完，少年挥了挥手，中年男人眼前一花，就到了剑锋之下。
　　中年男人愣了一瞬，便唤出本命飞剑，御剑往主峰飞去。
　　山顶的少年将棋子放回篓中，背手走向崖边，看着远处的奇峰异石，低声自语道：
　　“弹指两千载，此世竟也要被他们毁了，当真是丧心病狂。”
　　……
　　『一声道友尽沧桑』拔出插在地上的长剑，对着身后二人挥了挥道：
　　“我就说这里是迷阵吧，一直往前走还是绕回来了，若是不能找到阵眼，再绕多少次也无用。”
　　“那到底要怎么破阵啊！”『已有取死之道』有些急了。
　　他们根据之前推理的路线，找到了【蓬莱仙境】的入口。
　　可传说中的【蓬莱仙境】雾大，也不该大成这个样子吧？
　　能见度不足10米，周围除了草木之外，没有一个能动的活物。
　　关键是用系统扫描周围，也扫不出什么特殊的东西。
　　简直就像是卡了Bug一样！
　　『已有取死之道』一行人就像无头苍蝇一样，已经在这里绕了半小时，完全找不到破解之法。
　　他下意识握紧绮罗梦的手。
　　自己死了倒无所谓，也就屏幕黑一下的事。
　　可如果绮罗梦出了什么意外，那他一辈子都不会原谅自己。
　　虽然是绮罗梦英雄位阶的强者，在不吃不喝的情况下，能坚持个几十年不受影响。
　　可万一等自己挂掉后，在带援兵赶来前，她遭遇了意外怎么办？
　　“小朋友，遇到事别急躁，越是在意，就越要越冷静。”『一声道友尽沧桑』一副气定神闲的样子。
　　他把剑收回背包里，拿出个铁锹自顾自地挖了起来。
　　二人不知道他在干什么，但也没有打断他，老实的守在旁边。
　　玩家的属性远超常人，在挖了两三米的小坑后，『一声道友尽沧桑』爬了出来，对着二人道：
　　“找到阵基了，你俩等级高，帮我把这东西毁了。”
　　两人伸头望向小坑，发现底部挖出了一根银色的柱子。
　　绮罗梦和男友对视一眼，聚出一团紫色的幽火，把柱子烧成灰烬。
　　『已有取死之道』四处张望，发现雾气没有任何变化，忙问道：
　　“怎么还是那么大雾？”
　　“都说了别急躁。”『一声道友尽沧桑』十分淡定，拍了拍身上的泥土，“一共108个阵基呢。”
　　“你是怎么看出来的？”绮罗梦走到少年面前不禁问道。
　　她这个大乘期的强者，都被对这护山大阵束手无策。
　　为什么这个少年能看破阵基？
　　他甚至都不是超凡者！
　　『一声道友尽沧桑』没有回答，只是扛着铁锹道：
　　“听我的就行了。”
　　他当然什么都没看出来。
　　可只要在论坛里发个求助帖，就有玩家跑到一周目的【蓬莱仙境】，现场帮他去找阵基的位置。
　　都不用动什么脑子，只要给热心网友V50，跟着截图走就完事了。
　　一行人跟在少年身后，一个又一个的破坏阵基。
　　埋在地底的柱子，路边灌木的叶子，甚至某处的雾气……
　　等破坏到第31个阵基之后，『一声道友尽沧桑』突然一愣，转而骂道：“草，搞错了。”
　　他又拿出了铁锹，回头看向两位同伴，指挥道：
　　“回第一个阵基那里，咱们要重新开始了。”
　　“不是已经破坏掉了吗？”『已有取死之道』疑惑。
　　“你当这是投影仪啊！”『一声道友尽沧桑』没好气道。
　　想要破掉这种级别的阵法，除非你有能耐直接掀桌，否则就要老老实实的按照顺序破坏阵基。
　　也多亏这个大阵只困人，不伤人，他们才能这么顺利。
　　忽然间，周围的大雾尽数散去，三人发现自己在一处群山之中。
　　云雾缭绕，古木参天，周围九座峻峭的山峰，如剑指苍穹，如龙腾虎跃，还有的似仙人对弈，峰上白鹤展翅，灵泉飞瀑，仙气飘飘。
　　一名中年男子御剑而来，悬在众人头顶，他先是看了眼绮罗梦，继而望向那个璞玉般无瑕的少年。
　　“倒是个修炼阵法的好苗子。”中年男子开口道。
　　『一声道友尽沧桑』心中狂喜，但脸上还是保持住了淡然，对着【落云仙宗】的Npc行礼道：
　　“见过真人，在下厉飞雨，仰慕落云仙宗已久，为寻仙缘移山渡海而来，想要加入贵仙门。”
　　中年男子点了点头：“若是能过问心门的考验，收你一个又何妨？”
　　说完，他又望向绮罗梦，微微蹙眉，面色不喜，却也没说什么。
　　至于『已有取死之道』，他被当成了绮罗梦的姘头，被无视了。
　　打量三人一圈后，中年男人忽然顿了一下，继而对众人说道：
　　“师叔要见你们，跟我来。”
　　说罢，三柄飞剑从他腰间的储物袋飞出，浮在了众人面前。
　　两个玩家想都没想，就知道这是要御剑飞行，当即踩了上去。
　　还真别说，『已有取死之道』忽然有些理解，『一声道友尽沧桑』为什么非要玩【修仙者】了。
　　这职业强度如何不说，装起逼来绝对是天下无敌。
　　别看中年男人一副世外高人的样子，实际扫出来只有112级。
　　一个传奇位阶的Npc，『已有取死之道』这个自认顶级的刺客玩家，可以无伤单杀他。
　　但在逼格上被爆杀了。
　　那种由内而发的优越感，不是一般自恋狂能做到的。
　　三人踩上飞剑后，便带着向那座剑一样的山峰飞去。
　　峰顶亭中的少年已等候多时。
　　在众人到来后，他便将两个玩家摄到桌旁，望着棋盘说道：
　　“二位可知此局何解？”
　　状态不好，今晚就一章，

第285章 此局变了
　　两名玩家对棋盘大眼瞪小眼，谁都没有擅自行动。
　　嗯……
　　看不懂。
　　不过棋盘上有好几处连成了线，首先排除是五子棋。
　　“这是围棋吧？”『已有取死之道』厚着脸皮问道。
　　说话的功夫，他已经在后台打开了AI，坐到了少年对面。
　　面前的少年是《绝远》最新版本的Npc，是个204级的大佬，而且和玩家一样，也不会被腐化侵蚀。
　　作为一个后期版本的Npc，这哥们的实力还算不错，扫描出来的信息足有81页，不过生存能力一般，比不上那些“耐杀王”的诸神。
　　所以在玩家的认知中，他是个教官Npc，和Boss有着本质区别。
　　既然他想要下棋，那陪他下一会，说不定还有奖励拿。
　　“然，此棋乃此方世界产物，此局亦然。”
　　仙气飘飘的少年微微颔首，倒也没端什么架子。
　　在AI上摆好了棋谱，『已有取死之道』根据AI的提示，下出了第一枚白棋，和少年对弈起来。
　　他根本就不懂围棋，AI下哪里，他就跟着下，每次落子不超过5秒，看起来在用快棋解残局。
　　执黑子的少年下的也很快，不过偶尔还是会思索个几秒。
　　一连下了几十步，等AI提示白子输了，『已有取死之道』才意识到这是盘死棋，拱了拱手道：
　　“知天易，逆天难，在下已倾尽全力，还是没能救活此局。”
　　少年则回了一礼道：
　　“观其棋，知其人，阁下之棋，龙飞凤舞，气势磅礴，又顾布局之精妙，进一步，虑百步。”
　　“当真妙手天成，令人钦佩。”
　　『已有取死之道』脸不红，心不跳，将棋局复原，把一旁挂机的『一声道友尽沧桑』扶到椅子上。
　　“让我这小友试试，他的棋技可比我厉害。”
　　『一声道友尽沧桑』这才切回游戏，拱了拱手，他也完全不懂围棋，对围棋唯二的了解，是抽象拔罐王和喜欢熬老太太的女主播。
　　他刚才挂机这么久，是创建账号充会员去了。
　　和『已有取死之道』那种免费的AI不一样。
　　“历飞羽”后台挂着的，是最新版本的“阿尔法狗”，光是开了包月会员就花了他30块。
　　AI之间亦有差距。
　　给我死！
　　下了十个手后，『一声道友尽沧桑』便叹了口气。
　　这局他已经输了。
　　不过他没有掷子认输，还在棋盘上继续落子，一副死皮赖脸，打算把棋盘下满的样子。
　　装逼的话被『已有取死之道』抢先了，所以他要换种方式表现。
　　又下了几十手，眼看大局已定，白子再无挽救的可能，被称作“师叔”的少年，捻着黑子笑道：
　　“还要下？”
　　『一声道友尽沧桑』点了点头：“还有地方可以落子。”
　　“你已经输了。”少年道。
　　『一声道友尽沧桑』又捏了颗白子，一脸认真道：
　　“我在落子前便输了，仙长为何此时才劝？”
　　闻言，少年不再多言，陪『一声道友尽沧桑』把棋盘下满。
　　连充钱的狗都没能下赢，说明不是对方水准高，而是Npc给出的这盘残局，根本就没有解法。
　　就像玩酒馆战旗，对面场上7个圣盾烈毒千攻大哥，而你挂机7回合才刚上线，能赢就有鬼了。
　　事实就是这样，如果有懂围棋的看一眼，根本就不会坐下。
　　因为这不叫残局，也没啥精妙之处，是再清楚不过的死局。
　　『一声道友尽沧桑』坚持下完，只是为了表现自己求道之心强烈，即便知晓前路断绝，也会义无反顾地踏上前进道路的决心。
　　两人的逼装的都很不错。
　　被称作“师叔”的少年认了。
　　裹在黑影中的那人，在如此局面前仍心怀希望，工于心计，手段精妙，妄图逆天改命。
　　而那少年明知无力回天，却也心存死志，誓要抗争到底。
　　面对这必然毁灭的棋局/世界，两人给出了不同的答案。
　　当然，主要还是因为二人的棋艺精湛，残局如同大军被围，二人每一步棋都精妙万分，化险为夷。
　　如果没有AI提供的棋艺，他们也不过是哗众取宠而已。
　　“二位可知晓，此局便是此世，已无挽救的可能。”
　　说着少年起身，走向凉亭边缘，望向群山巍峨，负手而立。
　　“吾乃灵霄子，并非此界之人，不沾此世因果，若是想求我出手……还是另请高明吧。”
　　两名玩家对视一眼，皆从对方眼里看到疑惑。
　　这是……要开新地图？
　　他俩一个是来转职的，另一个单纯的只是来陪老婆，没想过能触发什么剧情，有个支线就不错了。
　　怎么突然就开主线了？
　　不用专门交流，两人立马搜起了【灵霄子】的相关剧情。
　　这家伙是《荣远》开服后，才蹦出来的Npc，他们俩都没接触过，不过从网上的信息来看……
　　好像是个摆烂人？
　　他在一周目异常颓废，一副世界要完蛋的样子，『一声道友尽沧桑』都不知道该怎么回答了。
　　说自己在这世界无依无靠，还是要表现出强烈的救世欲望？
　　【灵霄子】转过身来，又打量了二人一眼，最后看向一语不发的绮罗梦，叹了口气道：
　　“罢了，人生在世，岂能不沾因果？既然前因已种，后果已成，教你们一些法门又何妨？”
　　【灵霄子】走到“历飞羽”身前，伸出手道：“把手给我。”
　　『一声道友尽沧桑』秉承着少说少错的方针，当即伸出了手。
　　【灵霄子】给这少年把起了脉。
　　他本意是想为少年选一条适合修行的法门，却发现这少年并非人类，乃是天地间自然诞生的灵物。
　　“有趣，有趣。”他倏地抓住一旁『已有取死之道』的手，一手一个，把着脉道：“当真是有趣。”
　　握了几分钟后，他才松开二人的手，将注意放回到棋盘前，在原本必死的残局上胡乱一推。
　　两名玩家看向棋盘，发现棋局和之前相似，可又有几处不太一样。
　　“此局变了。”
　　【灵霄子】捻出一颗白子，也不管周围的众人，自顾自地下了起来。
　　『一声道友尽沧桑』将新的残局放在“狗”上模拟，发现白子的胜率从之前0%，变成了47%。
　　还真是多了一条生路。

第286章 十秒入金丹
　　『一声道友尽沧桑』又陪【灵霄子】下了几盘棋。
　　对于阿尔法狗而言，47%胜率的残局，和100%没什么区别。
　　他都不知道自己怎么赢的，可就是一直在换着法子赢。
　　【灵霄子】连输了九局，终于在第十局赢了一把，才放下棋子，对着在凉亭外恭候多时的中年人道：
　　“带他们去藏书阁吧。”
　　中年男子面露迟疑，提醒道：“要不要先过问心门的考验？”
　　【灵霄子】摇了摇头：“只传法，不收徒，就当结个善缘。”
　　安排完两个本地人后，他又看向师妹生前养的玉兔，问道：
　　“你呢？”
　　绮罗梦抿了抿唇，看向身旁被黑影裹住的男人，陷入了纠结之中。
　　她做梦都想回到宗门，不仅因为她在这里出生，还因为她知道世界即将毁灭，跟着仙尊一起逃离世界，至少能保住一条性命。
　　她本来打算独自逃回来。
　　在和『已有取死之道』相恋后，就决定带着他一起离开。
　　可在看到刚才的棋局后，她便明白这方世界出了极大变故，已经有了不少破局的希望。
　　绮罗梦挽住了『已有取死之道』胳膊，做出了决定：
　　“我们说好了要同生共死，他去哪，我就去哪。”
　　那自然，作为一个贤惠的妻子，她要无条件支持自己的男人……
　　好吧，这家伙下面没有东西，目前还算不上男人。
　　不过这些不重要，自己看中的是他的人，至于下面的问题，以后总有办法能解决的。
　　『一声道友尽沧桑』看着含情脉脉的二人，在心里叹了口气。
　　也就游戏里虚构的角色，才有这种逆天的恋爱脑了。
　　和现实世界一对比，怪不了年轻人会沉迷于虚拟角色。
　　这谁顶得住啊！
　　不管了，反正不是自家孩子。
　　他在后台打开围棋论坛，想把刚才的十局放上去。
　　但想了一下又放弃了。
　　他用的AI作弊，Npc也是AI，本质上是AI大战AI。
　　这种对局没什么价值，他这个圈外人还是别不懂装懂。
　　……
　　三人踩着中年修士的飞剑，在一栋三层的阁楼前停下。
　　走进藏书阁后，里面的空间豁然开朗，看上去比外界大上数十倍，显然是用了某种空间手段。
　　中年修士向守门老头行了一礼，便带着众人来到书架处。
　　藤椅上的老头微微抬头，眯眼看了他们一眼，又重新躺了下去，不想搭理这些外来的家伙。
　　除了看门老头外，藏书阁里还有不少年轻人，有的人靠在书架上，读着看起来颇有年头的经书，还有的坐在桌边，抄写着借来的竹简。
　　『一声道友尽沧桑』这才意识到，原来二周目的【蓬莱仙境】里，有这么一大群Npc。
　　不知是不是故意的，他们刚才来的时候，沿途的风景都被大雾遮挡，让人看不清这里的根底。
　　不过可以估算一下，连“图书馆”里都有十几个人，那这里的学生数量，可能超出了三位数。
　　不知道除了修士外，这个小世界有没有大量的平民。
　　在一周目里，【蓬莱仙境】继承了Npc死绝的游戏风格，只有一个守在孤坟边的【灵霄子】活着。
　　那哥们可不是现在这样，而是整日抱着葫芦饮酒度日。
　　中年修士带着众人深入，在一排书架前停下，开口道：
　　“这里是练气期的功法，师叔没有为你选定路子，那你就自己选……我多嘴一句，莫要贪多。”
　　说完，他扭头便走，丝毫不担心众人会偷看其他书。
　　等中年修士离开后，『一声道友尽沧桑』才好奇问向绮罗梦，想知道这里的书真的随便看吗？
　　“这里的藏书包罗万象，除了那些有伤天和的邪功，整个世界所有门派的典籍，全都汇聚于此。”
　　“反正我们的世界被毁掉了，那些门派也都绝了迹。”
　　“他们的法门能传下去，总比烂在这里被虫蛀好。”
　　绮罗梦知道二人被仙尊看中，所以有什么说什么。
　　她以前是只朦朦胧胧的兔子，对过去的事情所知有限，只知道这些【修仙者】的世界，不比玩家的世界差，但还是被敌人毁灭了。
　　【蓬莱仙境】里的这些人，是各大仙门的仙尊在决战前，为世界所留下的最后火种。
　　他们在各个世界间漂泊，绮罗梦隐约记得，她至少去过三个世界，只是在这里才通灵智。
　　藏书阁收罗的功法，代表了一整个世界的精华。
　　听完Npc的介绍后，『一声道友尽沧桑』点了点头，有这样的背景设定，怪不得【修仙者】这个新职业，刚出就有T0的强度。
　　《绝远》虽然因为《荣远》爆火，但明眼人都能看出来，《荣远》迟早要把《绝远》的血吸干。
　　【修仙者】这种离谱的职业，早就被玩家看作《绝远》想捞最后一笔的标志。
　　没想到《荣远》真跟进了。
　　他在几排书架前转了一圈，随手拿了几本看了一下。
　　这里的每一本书，都是一个技能，花经验就能学会。
　　【修仙者】无比全面，想近战就点“体修”的技能，想当丢丢怪就学“符修”的技能，还有“丹器符阵”等专属的副职业。
　　说是亲儿子也不为过。
　　这职业在《绝远》里很强，几乎推荐新人无脑选。
　　但《荣远》不一样。
　　毕竟《荣远》的经验有限，而且获取难度更高。
　　技能数量最多的青铜职业，是有77个技能的【杂术师】，点满技能要花202万经验值。
　　可【修仙者（练气期）】的技能数量是62572个。
　　想要点满这些技能，除非用修改器把经验调到上限。
　　不过就像大部分【杂术师】只点那23个关键技能一样，只要把【修仙者（练气期）】看成诸多职业的共用名，只选一条路就行了。
　　毕竟功法如果乱选，万一出现功法冲突，反而会大幅度降低属性。
　　……
　　【剑清道人】把外人送进藏书阁后，眼不见心不烦，便离开了。
　　但他依旧留意外来人的气息。
　　大概过了一刻钟后，他感应到那个少年已经突破了练气一层，不禁捋着胡须自语道：
　　“不愧是无瑕——”
　　还没等他把说完，少年的气息接连突破，仿佛修行上的关隘都不存在般，势如破竹的不断飙升。
　　不到10秒钟的功夫，那个无瑕之体的少年，从凡人突破到金丹。
　　请假条，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂！
　　一旦有这玩意，我码字速度就骤降。

第287章 黄金之风的远征
　　『黄金之风』高举起长剑，将周围队友的“噩运”全部吸走。
　　趁这个机会，队友们通通放出终结技，准备将围攻已久的【吞天巨兽·哈栗嘶】一举击杀。
　　『斗之力三段』化作金色旋风，从Boss的胸口钻入，就像突破天际的钻头，穿透了巨兽最后一丝生命力，数百米的身躯轰然倒塌。
　　等到击杀奖励到账之后，『黄金之风』才将聚集的“噩运”散掉。
　　作为被吸走噩运的副作用，队友们接下来的几十分钟里，刷怪爆出掉落物的概率会大幅降低。
　　不过刚刚Boss爆出的绝版材料，已经让他们稳赚不赔了。
　　“腐化浓度还剩多少？”『黄金之风』收起长剑，来到『晨曦之风』身旁，轻声询问道。
　　『晨曦之风』拿出音箱一样的设备，将探头插进土里，“滴滴滴”的测了半天后，才抬头道：
　　“433024，不杀小怪的话，还能再刷出21个Boss。”
　　『黄金之风』微微颔首，将这个数据记在了表格里。
　　Boss的复活时间是1~7天，他不可能在这干等刷新，准备带队前往下一个Boss的所在地。
　　已经开服了这么长时间，在魔法学院的帮助下，他们已经弄清了大部分怪物刷新的机制，以及该如何才能最大化的获得收益。
　　一个地区的腐化点数有限，而每个怪物复活所消耗的腐化不同。
　　简而言之，一个区域的总经验值是固定的，只要少刷点小怪，就能多刷几次地区Boss。
　　对于玩家而言，杀几千个小怪和一个Boss的经验是一样的。
　　最大的区别是掉落物。
　　相当一部分消耗品的材料，需要大量的小怪掉落物，一组材料能卖不少钱，玩家们恨不得开流水线刷。
　　而Boss掉落的材料，往往用于锻造某个职业的强力装备。
　　没那么容易出手，但因为是绝版的缘故，升值期望很高。
　　像“黄金之风”这种大公会，更需要绝版的Boss材料，以保证公会仓库里的武备充足。
　　只是有价值的Boss材料，很少出现在市面上，他们需要自己刷。
　　在玩家数量突破十万后，游戏内资源的争夺越发激烈。
　　那些新入坑的玩家，简直像是蝗虫一样，刷新在世界各地的宝藏前，连只有『黄金之风』本人知道的宝藏，都有好几个被其他玩家抢先。
　　也不知道他们是怎么知道的。
　　确实不能小觑天下英雄。
　　作为玩家中少数确定这里是真实世界的『黄金之风』，他更是清楚这些限定资源的重要性。
　　所以在几天前，他在得知又要增加了5万名新玩家后，当即组成了由120名传奇玩家构成的“精英组”，开始环绕着大陆清理Boss。
　　当然，刷Boss材料只是个幌子，他们此次远征的真实目的，是要测量各个区域的腐化浓度。
　　说直白点，他们要在刷Boss材料的同时，还要绘制经验值地图。
　　这是十分珍贵的情报，如果知道每个刷怪点的价值几何，能影响整个公会的后续决策。
　　不过除了『黄金之风』外，没人知道这件事的意义所在。
　　其他14组分散的玩家，虽然也都老老实实的测量数据，但只当是随手做的，并不是太重视。
　　『黄金之风』和周围的几名精英玩家，背上了喷气背包，『斗之力三段』叹了口气，将自己元素化的身体，收缩到同伴手里的蜡烛中。
　　一行人烧着昂贵的魔晶，向着下一个Boss的位置飞去。
　　他们每组有8名玩家，就算遇到英雄位阶的Boss也能杀。
　　身为公认的第一公会，他们早就用了【公会创建资格证】，在系统层面上成立了公会。
　　现在每有一个公会成员击杀怪物，就能额外多出10%的经验，平均分给每一个公会成员。
　　虽然均摊后看似很少，但实际是一笔相当可观的收入。
　　一个100人的一级公会，在没有玩家摆烂的情况下，能持续不断地获得经验，时间一久就能拉开差距。
　　也正因如此，抽卡出的【公会创建资格证】，已经被炒到了7万一张，而且同样有价无市。
　　在普通玩家“大小月卡”每个月送30抽的情况下。
　　这些卡池里的橙色道具，以后必然会多到溢出。
　　但如果非要强氪卡池，一抽36块的离谱价格，足以让每个有用的橙色道具，被市场炒到天价。
　　连之前被当成垃圾的【好友定位器】都卖到2000块。
　　计算着最近恐怖的开销，『黄金之风』不禁回想，如果当时答应创世神的价码，能获得怎样的财富。
　　甚至都不用融资，这简直就是棵天生的摇钱树。
　　算了，别想了，自己又不后悔。
　　深吸一口气，『黄金之风』转头望向身后的女友，询问道：
　　“老安那边迎新怎么样？”
　　被提在手里的『斗之力三段』，当即集中了注意力。
　　他和『安和之风』关系很差，『黄金之风』调和了一次，但两人也只是表面和好，谁都看不上谁。
　　没办法。
　　他们俩一个代表一周目的老登，另一个代表二周目新加入的玩家，在利益上有不可调和的矛盾。
　　这次“环丰饶大陆远征”，他这个117级的肯定跑不掉。
　　所以这次招募新人的工作，就放在了留守的『安和之风』头上。
　　老黄是担心自己的新玩家，形成大规模的派系，想通过这种方式，来限制新玩家之间的抱团……
　　『斗之力三段』想的很多。
　　自从放弃散人身份，加入了“黄金之风”后，很多事情轻松不少，钱也没少拿，但要操心的事情，从游戏层面上，变成了现实层面。
　　累吗？不知道……
　　他最近时常在想，如果自己没有加入公会，依旧做个散人玩家，那这游戏该有多好玩啊！
　　可现在虽然操心的事多，但每个月轻轻松松6位数的收益。
　　他没有任何不满意的理由。
　　偷听完了『晨曦之风』的汇报，『斗之力三段』不得不承认，『安和之风』那人虽然脑残，但能力还是有一点的，怪不得能留守公会。
　　他招到了3个退役的职业玩家，技术水平都是最顶尖的。
　　算了，不操心了。
　　这次跟着老黄一起出来，只要战斗爽就完事了。

第288章 都在盯着
　　神域，雨林之城“霸业之始”。
　　『胡图图』举着酒杯，笑声爽朗，搭在新招募的前职业玩家肩上，热情十足道：
　　“小马，既然成了我们‘皇图霸业’的一员，那以后我们就是兄弟了，有什么想要的东西，都可以直接说，兄弟们尽量满足你。”
　　“胡总，敬您。”
　　『阳光彩虹小白马』压低酒杯，有些畏畏缩缩道：
　　“我以前在LAST战队工作，当时的老板还是您家三公子，这么算，我早就是您的部将了。”
　　听到这话，『胡图图』心里有些不喜，但没有表露出来。
　　“这里是这里，现实是现实，别把那边的事扯过来。”
　　『胡图图』放开了怀里的精灵，将酒杯一饮而尽，感受着口中的辛辣，心情稍微好了一点。
　　他在高位截瘫后，也就只能在虚拟的世界里，这样伤害身体了。
　　现实里的生活太痛苦，他早就在心里把游戏和现实切割，最大的雷点就是有人在游戏里提现实。
　　但逃不掉啊。
　　到了他这种地步的商人，虽然算不上什么大人物，可不代表求他办事的人会少，想找他要投资的家伙，估计能排到太平洋里。
　　他都把生意交给两个儿子，退出商场那么多年了，依旧有人在打他的主意，甚至都追到了游戏里。
　　新加入公会的这批玩家里，有好几个捧臭脚的家伙，这种人『胡图图』见多了，估计再相处一段时间，就要聊投资的事了。
　　一天的好心情全没了。
　　『胡图图』叹了口气，走到侍者的身旁，将空酒杯放回托盘，把托盘上的所有香槟一饮而尽。
　　之前这游戏的玩家少，公会里的玩家还能保持纯洁性。
　　可现在游戏玩家都破十万了，多少会混进来别有心思的家伙。
　　烦，真的烦。
　　自己都把生意交给孩子了，能做的也就在家宴时说一句话。
　　就为了这一句话，这些人至于费那么大心思吗？
　　有钱能使鬼推磨。
　　这话真不假。
　　就在『胡图图』心情低落时，他收到了一条加密的私聊，是派去“黄金之风”的内鬼发的。
　　他面不改色，切到后台，看着内鬼忍辱负重发来的情报。
　　“大哥，探清楚了，黄狗他们为了Boss掉落物，组织了全公会的精英，打算在丰饶大陆和龙脊大陆，来回把能打的Boss刷两遍。”
　　“可惜，这版本没法打公会战，不然趁机把他们老窝给端了。”
　　“有点不太对劲，快要到版本末期了，黄狗这时候大张旗鼓，应该有什么目的，我再探探口风。”
　　（以上是历史消息。）
　　“大哥，黄狗果然有点能力，咱们必须也要组织远征队，赶在其他公会发行前，多抢几个Boss。”
　　“那些加属性的东西，咱们玩家可以随便吃，用垃圾也能把属性堆到上限，但Npc只能吃几个。”
　　“那些Boss掉的道具，加的属性会高不少，给有天赋的Npc吃，才能提升他们的未来潜力。”
　　“黄狗刷Boss就是为了这个，他们公会招了一堆Npc，对这些加属性的Boss资源需求很大。”
　　“现在这些加属性的东西，被玩家们当成垃圾掉落物，都是白菜价，我查了一下公会的交易记录，黄狗他们早就在捡漏了。”
　　看到内鬼发来的消息，『胡图图』立马来了精神。
　　他和『黄金之风』是老对手了，知道这年轻人很优秀，就算放到他的集团里，也会是一名大将。
　　说句掏心窝子的话，『胡图图』觉得这个年轻人沉迷游戏很可惜，
　　但同时，他打心里的感激，也庆幸有这么一个竞争对手。
　　他在过去几年坚持《绝远》，最主要的原因就是『黄金之风』。
　　与人斗其乐无穷。
　　自己虽得到了【洛基】的帮助，但那个神只是合作伙伴，祂表面上看似谦虚，实际从来没正眼看过玩家，不是个值得信任的家伙。
　　这种“成熟”的Npc养不熟。
　　属于“皇图霸业”的自己人，还是要从那些平民中找，把他们培养起来后，就是公会里的核心。
　　最好从孩子开始培养。
　　之前他就想买下『给我一杯哈基米』的孤儿院，但被拒绝了，不过自己重新培养也不费事。
　　深吸一口气，『胡图图』找来公会的副会长，吩咐道：
　　“老李，把公会里100级以上的精英动员起来。”
　　“这次招募了那么多新战力，刚好也拉出来练练兵，身为全世界前二的公会，在版本结束前，不闹点动静，怕是要被路人耻笑。”
　　……
　　另一边，港口城市“卡美洛”。
　　四大公会之一的“圣杯之光”，高层齐聚海上城堡的圆桌前，进行着每周一次的例行会议。
　　虽然在语音里开会更省事。
　　但都玩全息模拟游戏了，不整点仪式感，实在有些说不过去。
　　会长『潘多拉贡』最后到场，白色的披风迎风猎猎，顿时吸引了所有人的目光。
　　身为高层之一的『金狮王』，和在座的高层一齐起身，向会长行了个骑士的点头礼，又重新坐下。
　　一群人表面上搞骑士那套。
　　但实际上开会的内容，和公司的报表没什么差别。
　　列表格，讲PPT，等每个人汇报完了各自负责的部分后，终于开始有点意思的部分了。
　　会长『潘多拉贡』第一个看向打算看戏的『金狮王』，询问道：“你招募刀哥的进度如何了？”
　　他对刀哥很重视。
　　要是能把这个传说玩家收入麾下，不仅能补强公会的战力，还能借他的名声吸引到不少玩家。
　　没等『金狮王』回应，就有人阴阳怪气的嘲讽道：
　　“呵呵，招募的事我看没戏，会长，你派咱们的宝贝金花招人，就不怕她被人给摘走了？”
　　“你什么意思？”『金狮王』微微蹙眉。
　　“你自己心里清楚。”那人翻了个白眼。
　　公会里的人都知道，『金狮王』最近不仅在游戏里粘着刀哥，还私下约了他一起去爬了个山。
　　身为公会的高层，在游戏里两天没上线，这事根本瞒不住。
　　『潘多拉贡』轻咳一声：“私人的生活我无权干涉，但别忘了你的工作，退役的职业选手，可不止刀哥一个，也多接触一下其他人”
　　“还有，我多嘴一句，别戴着追星滤镜和人相处。”
　　说完，不给『金狮王』回应机会，会长『潘多拉贡』看向另一个高层，赶忙问道：
　　“你刚才要汇报的是什么？”
　　那人站了起来，拿出一个音箱样式的设备，展示道：
　　“从魔法学院得到的消息，‘黄金之风’弄了一堆腐化探测器，又派出精英大队出发。”
　　“我怀疑他在探图。”

第289章 版本末日的预热
　　『给我一杯哈吉米』刚走到“哈基米德孤儿院”的门口，就看到“独眼”正拉着“大嘴”，对着孤儿院里的其他孩子大喊“爸爸回来了”。
　　他叹了口气，心中无语。
　　都对这些孩子说了几百遍了，别再叫他“爸爸”了。
　　可这些孩子就是不听。
　　其实他对这称呼没什么意见，但孩子们除了叫他“爸爸”外，还会叫那个86岁的护工“妈妈”。
　　这让外人听起来，还以为他和86岁的护工Npc有一腿！
　　尤其是那些坏逼网友，已经把他骂成变态了！
　　天地可鉴，他和那个雇来的86岁护工，只有纯洁的金钱关系，都没见过几面，没有任何多余的交集！
　　而且这些孩子也不是童言无忌，明显是故意这样的。
　　想着这些，『给我一杯哈吉米』走进孤儿院，一大群孩子就像兔子一样，乌泱泱的围了过来。
　　他以前每次来到孤儿院，都会给他们带一大堆礼物，可最近快到版本末期了，他在和朋友高强度刷怪，打算在一周内冲到英雄位阶。
　　没时间给孩子们准备礼物，只能无视掉他们期待的眼神。
　　他抱起最近的“笑笑”，又摸了摸“断臂”的脑袋，一边回答着孩子们关于城外怪物的问题，一边找着被孩子们称为“妈妈”的护工。
　　在一大群孩子的簇拥下，他在孤儿院里转了半天，才在房间里找到正在为孩子们换被套的护工。
　　【艾拉莉亚】正踮着脚尖，踩在小凳子上，“嘿咻”一声，将叠好的被子放到上铺。
　　听到孩子们的声音，她的尖耳朵微微一动，立马转过头来。
　　“院长！您来了！”不到一米六的精灵少女面露惊喜。
　　『给我一杯哈吉米』微微颔首，放下了“笑笑”，对孩子们道：
　　“你们先去玩吧，我和艾拉莉亚女士有事要谈。”
　　听到“爸爸”的吩咐，这群刚才还在期待礼物的孩子，不哭也不闹，乖乖的离开了房间。
　　能进“哈基米德孤儿院”的孩子，大多是采生折割的受害者，虽然孩子活泼的天性还在，但过往残酷的经历，让他们异常懂事。
　　比一般的小孩子省心，更比一般的小孩子让人不放心。
　　『给我一杯哈吉米』刚对这些听话的孩子感到心疼，就听到“大嘴”在和同伴嘀咕道：
　　“爸爸和妈妈要谈大人的事，我们快点离开，不要打扰他们！”
　　一瞬间，『给我一杯哈吉米』的脸上多出了几条黑线。
　　好在【艾拉莉亚】并不在意，跳下小木凳，来到院长面前。
　　“院长？”她双手搭在身前，握住围裙边，“您有什么事要谈？”
　　『给我一杯哈吉米』低头下，望着只到他肚脐眼的精灵，又一次怀疑了这家伙是不是谎报了年龄。
　　正常来说，精灵90岁才成年。
　　所以一个86岁的精灵，这么说也该是个亭亭玉立的JK少女。
　　可【艾拉莉亚】一米五的身高，怎么看都是个小学生。
　　按照艾拉莉亚的说法，纯血精灵在成年后才会发育，之后“只要”10年，就能变成亭亭玉立的少女。
　　别看我现在是平板，以后的潜力大着呢——这是艾拉莉亚的原话。
　　联盟里有大量的“精灵”，但至少90%的精灵，混了点其他种族的基因，像艾拉莉亚地道的纯血精灵，已经是可以称作濒危种了。
　　『给我一杯哈吉米』无法分辨她有没有说谎，反正她的证件86岁，而且工作做的也不错。
　　“我这周有事要忙，应该没时间过来了，所以来看一眼。”『给我一杯哈吉米』回应道。
　　其实他还有件事没说。
　　他在之前偷Boss家时，搞到了能让人脱胎换骨的道具，说不定能让孤儿院的孩子们脱离残疾。
　　可那东西只有3个，不患寡而患不均道理他很清楚。
　　孤儿院里那么多孩子，全都是后天造成的残疾，他不知道该怎么分。
　　虽然这些孩子们，都装上了人造的义体，已经能够正常生活。
　　但从孤儿院每个月采购的止痛药就能看出来，所谓的“义体”，并没有看上去那么美妙。
　　“这样啊……接下来的一周，都见不到院长吗？”
　　艾拉莉亚低下了头，眼中充满了失望与落寞，她在心里天人交战，最终还是咬了咬牙道：
　　“院长，我就算了，能不能把孩子们送到安全的地方？”
　　『给我一杯哈吉米』警惕道：“孤儿院遇到危险了吗？”
　　艾拉莉亚摇了摇头：“不是说还有一周就末日了吗？”
　　“这事连你都知道了？”『给我一杯哈吉米』有些惊讶。
　　联盟即将迎来末日的事情，在玩家群体里无人不知。
　　可Npc的消息被严格管控，知道此事的人很少。
　　像艾拉莉亚这种为了高薪，宁愿谎报年龄来做苦工的平民，应该不可能知道相关的事宜。
　　因为这件事一旦被传播，一定会引起大规模恐慌。
　　“嗯，私下里有人在发传单，把末日的预言传遍了。”艾拉莉亚从围裙口袋里拿出一张传单。
　　『给我一杯哈吉米』接过传单，看着上面言之凿凿的内容，一时间找不到“辟谣”的方向。
　　因为传单上写的都是真的。
　　主AI停机，军队进入备战，自称来自未来的异界人……
　　有不少新玩家都未必知道的内幕消息，都被写在了上面。
　　这张宣扬末日的传单，在创作时多半得到了玩家的帮助。
　　妈的，一群脑残。
　　这些玩家这样搞，有想过万一引发了骚动，会害死多少人吗？
　　不怕被封号吗？
　　还有那些发传单的邪教徒……
　　玩家们跟发疯的鬣狗一样，在联盟里搜寻着作恶的Npc，真搞不清楚他们是怎么活下来的……
　　『给我一杯哈吉米』放下传单，看着一脸紧张的艾拉莉亚，对着这爱操心的小萝莉保证道：
　　“传单里的内容都是真的，不过你就放心吧，都做好准备了，预言里的那天不是末日。”
　　说着，他切出玩家论坛，又看了眼置顶的两条帖子。
　　【初测版本即将结束，末日当天上线即可获得100抽！】
　　【翻倍！翻倍！10万个新资格大放送！当日上线送余烬！快来参与版本末期的大活动吧！】
　　“不管是天下无敌，还是天上来敌，我都不知道该怎么输。”

第290章 少女们的茶话会
　　“哐啷啷——”
　　玻璃酒瓶连滚数米，撞在了一旁的墙上，在阴森的小巷里，演奏起一连串刺耳的交响乐。
　　踢到酒瓶的少女吓了一跳，畏畏缩缩的看向地上的醉汉，见醉汉睡得正酣，才不禁轻抚胸口，松了口气，继续朝着小巷深处走去。
　　在尽头的第二个台阶向下，少女深吸一口气，掀开地下酒吧的粉色门帘，怯生生地走了进去。
　　“您……好？”她踩在这家老旧酒吧咯吱作响的地板上。
　　在暧昧的粉色灯光下，吧台后画着浓妆的酒保大婶，放下手中《绝番美男赏》的杂志，嘴里叼着香烟，对着兔子一样的少女呵斥道：
　　“滚出去！老娘这不是托儿所！”
　　少女脖子一缩，差点转身就逃，但还是鼓起勇气，怯生生道：
　　“那个……我是来找人的，您知道‘守护甜心’吗？”
　　叼着烟的大婶这才转头，打量了一番弱不禁风的少女，皱眉道：
　　“异界人？”
　　少女点了点头。
　　见状，浓妆大婶掐灭香烟，打开了吧台后的仓库门道：
　　“下楼梯左转第三个房间，千万别走错了。”
　　少女走进昏暗的楼道，还没来得及看清周围的环境，楼梯上守门的浓妆大婶就再一次强调道：
　　“左手第二个门，别走错了。”
　　听到这话，少女只能加快脚步。
　　浓妆大婶盯着怯生生的少女，目送她走进第二个门后，才松了口气，关上了吧台后的门。
　　他妈的，这帮异界人长得一副引人犯罪的样子。
　　实际都是些杀人不眨眼的货。
　　上次来的小姑娘走错了门，本以为要收一具被插烂的尸体，结果那人把里面的人全轰死了，糊的一整面墙都是肉泥，害得她洗了一夜才干净，差点没把她给恶心死。
　　像她这种做庇护所生意的，最怕遇到这种情况。
　　还好死的都是些邪教徒，是一群死了都没人收尸的野种。
　　没人收尸，消息没传出去，店就保住了口碑。
　　下方。
　　少女打开了房门，里面的空间骤然一变，从潜藏着蟑螂的地下室，变成了种满花圃的阳光草原。
　　花海中的几名少女，正坐在下午茶的餐点桌旁，优雅的品尝着精致的茶点，就像一群高贵的公主，在分享着彼此心底稚嫩的心事。
　　少女感觉自己来到了天国。
　　见之前说好的新人来了，身材最为娇小的『金银花』当即起身，走到新来的少女身前道：
　　“你好啊，欢迎来到‘守护甜心’，一个全部由女孩子构成的魔法少女结社，你是……”
　　“『魔法枫糖』是吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿。”『魔法枫糖』一边傻笑，一边拼了命地压着她那比AK还难压的嘴角。“是我。”
　　她这一副痴汉的样子，顿时让正在喝茶的【诺登斯】警惕起来。
　　这……
　　不会是个男人吧？
　　祂建立的“守护甜心”，之前就混进来过一个男人。
　　那家伙变身后的姿态，就是黑发黑瞳的正常模样，战斗服也是平平无奇的“JK”服。
　　他以变身形态参加茶会，把所有人都给糊弄过去了。
　　【诺登斯】怎么也想不到，一个对化妆品颇有研究，能和其他成员聊三小时八卦，对偶像剧如数家珍的少女，竟然是一个男人假扮的！
　　要不是他脚踏两条船，和两名成员在异界乱搞，最后在茶话会里互捉小三，闹得鸡飞狗跳。
　　【诺登斯】估计自己现在还被那家伙蒙在鼓里。
　　祂现在十分警惕，所有新加入的成员，必须要先当面变身才行。
　　『魔法枫糖』在脸上用力一拍，强行将傻笑给按住，当场变身后，才向各位前辈们自我介绍道：
　　“姐姐们好，我是新来的『魔法枫糖』，今年20岁，身高172厘米，体重110斤，喜欢做一些手工道具，还喜欢和女孩子们交朋友，。”
　　身旁的『金银花』愣了一下，估了一下少女的身高，知道这孩子报的应该是现实的数据。
　　茶话桌旁的红发少女，将头伸向一旁的紫发少女耳边，低声道：
　　“呦，20岁，这小骚蹄子知道自己年龄，显摆上了。”
　　“要不是这里没有能钓的凯子，我看她要把罩杯也说了。”
　　两人嘴贴耳的对话声音极小，但拦不住【诺登斯】的耳朵。
　　【诺登斯】装作没听到。
　　对新来的女孩有所防备，应该也是正常的……吧？
　　『魔法枫糖』介绍完后，蹑手蹑脚的来到【诺登斯】，向这个魔法少女的隐藏导师问道：
　　“诺登斯大人，茶话会有工作要做吗？请一定要交给我做。”
　　【诺登斯】摆了摆手：“我建立‘守护甜心’的初衷，就是想女孩子们喝喝茶，聊聊天，谈谈让人害羞的心事，没什么要做的事情。”
　　『魔法枫糖』愣了一下，想问又不敢问，最终只是低下了头。
　　原来这不是公会吗？那大家聚在这里干嘛？
　　不过那么多香香软软的女孩子，好像待在这里也不错？
　　嘿嘿嘿嘿……
　　给新来的【魔法少女】安排座位后，【诺登斯】便继续闭目养神。
　　几位女孩表面上客客气气，但彼此说的悄悄话，却和“少女”没有半毛钱关系，反而令人厌恶。
　　【诺登斯】都有些怀疑自己是不是错了。
　　祂之前被那个矮人恶心坏了，就建立了只有真正少女的茶话会，想要守护魔法少女们的纯洁。
　　可自从茶话会建立后，各种鸡毛蒜皮的小事就没停过。
　　明明只是一起喝茶的组织，却能闹出各种各样的矛盾，几乎是三天一小吵，五天一大吵，【诺登斯】都觉得自己要神经衰弱了。
　　一开始40多人的茶话会，现在只剩下8个人了。
　　就这，还要闹。
　　哪来的那么大怨气！
　　几个少女尴尬坐了半天，在『魔法枫糖』傻乎乎的笑容下，【诺登斯】宣布结束今天的茶话会，并将参加茶话会的奖励发给众人。
　　有人拿到了技能等级，也有人拿到了带有魔力的梦境宝石。
　　等其他人离开后，『金银花』来到【诺登斯】面前，对这个心情不是很好的神明劝道：
　　“诺登斯大人，还有一周就是预言之日了，你还要和我们这些老女人，一起探讨少女的心事吗？”
　　“想说什么就直说。”【诺登斯】摆着张臭脸。
　　“我想代表创世神阁下，邀请您来到神域内，加入我们‘闻香阁’公会，为保护世界献出力量。”

第291章 跃跃欲试
　　耀眼的蓝色光芒，穿透了大海深邃的黑暗，在无垠的海面下，轰击出一道道沉闷的波纹。
　　“轰隆——！！！”
　　如同炮弹轰鸣骤然响起，震耳欲聋的巨响，伴随着恐怖的冲击波，将周围的海水推向四面八方。
　　【愤怒·克拉肯】被一拳轰出海面，庞大身躯凹了一大片，在空中划过一道弧线，触手在狂乱地挥舞，试图抓住些什么以稳住身形。
　　近千米高的半神身躯，在海面上空悬停了一瞬。
　　然后重重地砸向海面！
　　还没等祂落入海里，一个蓝发少女冲出海面，数百道环绕在蓝发少女身侧的恐怖光波，如同浮游炮般射向了【愤怒·克拉肯】的触手。
　　【愤怒·克拉肯】当即发出恐怖的尖啸，刺耳的超声波四处扩散，将娇弱的少女覆盖其中。
　　少女的宝石耳坠不堪重负，生出一道道裂纹，“哗”的一声爆掉。
　　在这瞬间，她眼睛失去了神采，仿佛变成了一具行尸走肉。
　　好在，悬浮在少女身侧的“浮游光炮”，依旧轰击着半空的海怪，在祂滑腻的触手上留下阵阵白烟。
　　一道淡蓝色的水罩，从少女胸前的项链扩散，裹住了少女的身躯，隔绝了半神刺耳的尖啸。
　　『魔法重拳鲁智深』神色一凝。
　　这是她最后一个解控装备，要是再拖下去，恐怕就要翻车了。
　　要开自杀技吗？
　　她扫了一下Boss的血量，深吸一口气，将所有的力量汇聚在拳头上，对着迎面而来的大乌贼轰出。
　　【星☆穹☆破☆碎】！！！
　　她的拳头就像一根针头，将大量蓝色能量，注入到【愤怒·克拉肯】体内，迅速把这个乌贼灌成蓝色，接着所有能量一同爆开。
　　“这就死了？”『学历有水分』放下望远镜，一脸震惊。
　　“都打仨小时了，你该惊叹Boss怎么现在才死。”『专查你的避税』启动了快艇的油门。
　　大乌贼近千米的身躯，化作了密集的白色粒子，一边向着海面砸去，一边又汇聚到半空中的蓝发少女身上，如同火焰点燃了天空。
　　『魔法重拳鲁智深』长舒一口气，解除了变身，向着海面坠去。
　　他在『水晶焰』的强烈要求下，重新捏了脸。
　　为了强度，他宁死也不愿意放弃矮人，所以找了个折中的法子——在“武松”的指挥下，浪费了8个小时，捏了个“好歹能看”的外表。
　　他现在的样子，不再是默认的大胡子矮人，而是一个看起来俊朗，但头却异常大的人类少年。
　　除了身体比例异常外，没有任何矮人的特征。
　　能捏到这种地步，已经是大家集思广益，拼尽全力的结果了。
　　『魔法重拳鲁智深』落入海里，半神位阶的他屏住呼吸，游到海面，等待着同伴接应的快艇。
　　他的蓝条已经见底，虽然还能维持变身，但不代表能肆意挥霍。
　　他在升到半神位阶后，之前能喝的药水都没用了。
　　准确的说，由于属性指数爆发，原本能回10%的蓝量的药剂，现在连0.1%都回不了，还不如自回的量。
　　不是说没有高级药，但那些东西获取难度大。
　　而且可以预料的是，高级的药剂数量有限，不会像一周目里那样，是个玩家兜里就装着好几组。
　　还好自己是个碰到就死的脆皮，对红药没什么需求……
　　『专查你的避税』驾驶着快艇，把『魔法重拳鲁智深』接了上来，对着这个单挑Boss大佬吹捧道：
　　“牛逼炸了大佬！中间Boss的触手快的都没影了，我还以为完蛋了，结果你全给打回去了。”
　　“仨小时一次没被碰到，153级把175级的Boss单杀了。”
　　“大佬以你的实力，新远征杯一定能拿到不少奖金，有没有考虑打职业？或者加入大公会？”
　　面对新玩家一连串的问题，『魔法重拳鲁智深』一个也没回答。
　　他是打算参加新远征杯，那比赛的奖金池每天更新，数额夸张到让人咂舌，牵动了不少人的神经。
　　虽说官方说在版本结束前，也就是5天后，才能知道第一届比赛的奖金池，但因为光是现在的奖金池，就已经突破了16亿软妹币。
　　冠军能单拿1.6亿。
　　『魔法重拳鲁智深』虽然对PVP没兴趣，但面对这个数额的奖金，谁都不可能坐得住。
　　这比赛根本就不用宣传，这么恐怖的奖金数额，自然而然的就破了圈，他每天睡前刷刷短视频，都能看到营销号在宣传这个。
　　可以预见，这次比赛一定很激烈，所有人都会参加。
　　不知道他们专注PVE的“魔法少女水泊梁山”，能不能赚到大家线下聚餐的来回机票钱。
　　见『魔法重拳鲁智深』没理自己，『专查你的避税』干笑了一声，看向望着海面的『学历有水分』，试图再找些新话题。
　　“水分，咱们真要截胡‘黄金之风’的浮空城？这是第一公会的标志啊，他们以后会不会来报复？”
　　『学历有水分』撇了朋友一眼：“有浮空城上有写名字吗？”
　　『专查你的避税』耸了耸肩。
　　他只是“雪糕护卫队”的一员，现在才升到42级，不像这些第一梯队的大佬那么有底气。
　　『魔法重拳鲁智深』喝了一瓶没啥用的蓝药，打坐冥想的同时，对新人安抚道：
　　“拿到浮空城后，可以让Npc帮忙研究一下，说不定能搞清楚原理，到时候量产也不一定。”
　　『学历有水分』补充道：“就算没法量产浮空城，把上面的传送法阵研究透也不错。”
　　“远距离传送肯定会出。”『专查你的避税』跟着道：“这游戏真有意思，这么一搞，就会让玩家觉得，传送是自己搞出来的。”
　　“别说这些扫兴的话，重要的是代入感，懂吗？”
　　『学历有水分』对这想要表现的朋友无语。
　　三个玩家有一搭没一搭的聊着，等待着『魔法重拳鲁智深』恢复状态。
　　守城的Boss已经被宰了，可他们不知道该如何成为浮空城主人。
　　『专查你的避税』负责留守，另外两人还需要深入海底的浮空城，进去好好研究一下。
　　忽然之间，『魔法重拳鲁智深』睁开眼睛，开口道：
　　“大鹏在叫我回去。”
　　“这时候叫你回去干嘛？”『学历有水分』十分不解。
　　“不急，先把这边忙完。”
　　『魔法重拳鲁智深』做出了决定，然后解释道：
　　“星辰那边出现梦境空间了。”
　　久违的玩了会APEX，A批的逆天ID果然没让我失望

第292章 梦境深处
　　『刺猬哥』用光了经验值，把一身没啥用的破烂装备留下，裸装进入了刚诞生的梦境空间内。
　　本来这种开图的苦差事，他这个功臣完全可以拒绝的。
　　但星辰唯一的魔法少女不在，他这个没死灵的半神死灵法师，就成了全据点最强的战斗力。
　　更重要的是，直播间里闻讯而来的观众，以及大量打赏的礼物，让他突然就变成了探图糕手。
　　现在游戏有十万多名玩家，直播行业卷的不行，再也不是以前那种随便播播，就能吸引到观众的时代了，想要赚钱必须要有活才行。
　　『刺猬哥』翻阅着漂浮在身侧的法术书，给自己套了好几道防护后，才撕开了位于火山口的梦境裂隙，走进了光怪陆离的梦境中。
　　眼前的世界以黑灰色为主，像是一副扭曲的墨画。
　　按照网上的背景解析来说，黑灰色的梦境和【恐惧】有关。
　　“也就是说，据点里一万出头的居民，共鸣的情绪是恐惧和不安。”『刺猬哥』低声分析道。
　　仔细一想，好像确实如此。
　　岛上的居民大多背井离乡，来到一个随时可能爆发的活火山下生活。
　　而且大部分人来自原始部落，却要在经过筛选和训练后，在高精尖设施里高强度工作，能不怕就怪了。
　　梦境空间的诞生不仅需要人数，还需要大量共鸣的情绪。
　　他们的不安，构成了这个世界。
　　『刺猬哥』只向前飞了几米，突然回头，发现入口已经不见了。
　　“不对，入口的位置是固定的，是我迷失在了梦境中……”他自语。
　　梦境空间是完全无序的，就像早期AI生成的视频一样，整个空间都在无时无刻的随意变化。
　　像神域那种稳定的梦境空间，反而才是异类中的异类。
　　“怪不得只有【魔法少女】这种诞生于梦境的职业才能进。”『刺猬哥』倒也没有多担心。
　　他这条命本来就打算送了。
　　不然待在星辰这边，得不到高级的玩家尸体，他的战斗力提不上来。
　　作为玩家中唯二的半神，他现在只能用些通用的魔法，还有部分死灵系的既死魔法。
　　虐虐菜没什么压力，但无法像同样半神位阶的『魔法重拳鲁智深』那样，去单挑半神位阶的Boss。
　　半神Boss可不会刷新，杀一个就少一个，而且出的材料极其珍贵，用网上预估的说法，一个半神Boss的产出价值超过5万块。
　　等大部队的等级上来了，肯定要对半神Boss大清洗，他现在有等级优势，待在星辰太浪费了。
　　反正这趟死了也无所谓。
　　『刺猬哥』干脆放飞自我，朝着色彩最浓郁的地方飞去。
　　梦境空间都是连通的，说不定能直接飞回神域中。
　　在灰黑色的世界里，『刺猬哥』冲进了最大的那片黑色中，穿过了一道不存在的帷幕。
　　黑色帷幕后的世界，和之前没有任何变化，周围依旧充斥着模糊的黑与灰，虽然没有任何根据，但他感觉自己已经离开了群岛的梦境。
　　“我好像离开群岛了，为什么飞一下就离开了？”
　　『刺猬哥』看着直播间的弹幕，摩梭着下巴思索道：
　　“是不是因为群岛人太少，所以梦境的空间比较小？”
　　这些东西只能靠猜。
　　魔法少女因为和梦境的联系，反而不会像他这样迷路。
　　突然，『刺猬哥』看到了一抹橙色，当即好奇地飞了过去。
　　在灰黑色的世界里，任何色彩都如同灯塔般明艳。
　　那是一个橙发的魔法少女，看起来受了重伤，捂着不断冒出鲜血的腹部，身上的星星裙残破不堪。
　　『刺猬哥』扫描少女的数据，想看看她的血量还剩多少，却发现这只是颗叫做【月歌】的宝石。
　　似乎是歇息够了，少女跌跌撞撞的站了起来，一只手捂着腹部的伤口，另一个手举着魔法棒，对着前方的什么东西自语道：
　　“咳咳…梦…梦蝶和星愿已经离开了吗？不管了，身…身为前辈……我，我可不能把这家伙留给可爱的后辈们……咳咳咳……”
　　“【我心永恒】！”
　　刺眼的橙光闪过，这个叫做【月歌】的魔法少女，开启了黄金位阶的自杀技能，仿佛灿烂的流星。
　　宝石回响的画面到此为止，『刺猬哥』叹了口气，将名叫【月歌】的宝石收了起来。
　　这颗宝石是【月歌】死后的灵魂结晶，如果把它交给其他魔法少女，她们能消耗这颗宝石，爆发出远超当前位阶的强力一击。
　　直播间的弹幕迎来了爆发。
　　『刺猬哥』看了眼弹幕，发现路人很多，决定多说两句。
　　“在我们玩家的认知里，魔法少女是个疯批职业，伤害比正常职业高一个位阶，但又脆又没有抗性，而且每个位阶都有一个自杀技能。”
　　“可对于这些默默守护着梦境的少女而言，这是她们保护众人的最后手段，是她们闪耀的决心。”
　　上次天界军作乱时，有一整个公会的魔法少女驰援。
　　他们大多是有一定水平的高玩，但除了『魔法重拳鲁智深』那个强到匪夷所思的家伙外，其他玩家全都因为使用自杀技能回城了。
　　这是个相当惨烈的一个职业。
　　玩家无限复活的性质，冲淡了众人对她们决心的认知。
　　『刺猬哥』不知道该做些什么，只好先收起【月歌】，继续朝着梦境空间最黑的地方飞去。
　　他在梦境里横冲直闯，飞了好几个小时，才飞出了【恐惧】的范围，接触到其他情绪的色彩。
　　他这一路运气爆发，接连捡到了3枚灵魂宝石，也见到了3位魔法少女临终前不屈的意志。
　　为了不让观众觉得无聊，『刺猬哥』一直在和弹幕聊天。
　　“这些灵魂结晶，用掉也就英雄位阶的全力一击，还是留着吧。”
　　“要是我能把她们带出去，那我就找城里的吉祥物，让它们帮忙找到这些少女的家人，再亲自把这些孩子们送回家。”
　　“到时候我会全程直播，有兴趣的朋友点个关注，不要迷路。”
　　“那几个吉祥物应该是好人，在玩家出现后，它们就把Npc的魔法少女强制退役了。”
　　“其实不退役也一样，你看我在梦境空间逛这么久，连一个梦境怪物也没遇到，咱们玩家是什么德行，这里的怪都被屠干净了。”
　　说着，『刺猬哥』突然停下，在蓝色的【忧郁】空间中，看到了一抹刺眼的红色，当即对弹幕道：
　　“又一个灵魂结晶。”

第293章 梦境里的神
　　『刺猬哥』还没靠近，就意识到这次的情况不一样。
　　因为他在刺眼的红光中，看到了三颗漂浮着的灵魂结晶。
　　到底发生了什么？
　　『刺猬哥』给自己上了个加速，忽然又停了下来，想了一下，又把断掉的防护魔法给全部套上。
　　直播间里已经有人在发礼物，催促他快点行动了。
　　他将魔法书召唤到身边，全副武装的飞了过去。
　　在靠近之后，他再一次看到了少女们临终前的景象。
　　这些少女似乎刚刚大战一场，受了不同程度的伤，其中两个少女伤势最重，一个被咬掉了双腿，另一个被贯通了腹部，全都昏迷不醒。
　　不过她们很强，作为超凡者的强力身躯，让二人坚持了下去。
　　完全无伤的红发少女，带着两位濒死同伴，全速朝着梦境空间外飞去，嘴里还不断地安抚道：
　　“鸢尾，火蝶，已经结束了，坚持住，我带你们回家！”
　　从她们的速度来看，那个红发的魔法少女，有传奇位阶的实力。
　　『刺猬哥』不禁蹙眉。
　　这是他在Npc的魔法少女中，见过实力最强的家伙。
　　不得不说，能在这疯批职业上活着进阶到传奇位阶，红发少女的天赋，着实有些惊人了。
　　可没听过有这么强的家伙啊？
　　这种级别的超凡者，在联盟里能得到相当的程度的地位。
　　他记得剧情解析说过，这个世界最强的魔法少女，也只有黄金位阶而已，她隐藏实力了吗？
　　那她是怎么死的？
　　就像『刺猬哥』想的那样，红发少女在带着两个重伤同伴的情况下，依旧表现出碾压级的实力。
　　所有妄图拦路的怪物，连靠近红发少女都做不到。
　　但红发少女飞了一会后，又开始试着唤醒昏迷的同伴。
　　“鸢尾，火蝶，快醒醒，我……我不认路！”
　　她十分焦急，看着同伴愈发严重的伤势，急出了哭腔。
　　她像个无头苍蝇般乱飞，想治疗同伴但又不会，手忙脚乱的姿态，看的『刺猬哥』血压飙升。
　　人都是厌蠢的，虽然灵魂结晶的存在，已经揭示了少女的结局。
　　但这么一个SSR的魔法少女，不会真因为路痴死了吧……
　　突然间，画面戛然而止，红发少女突然在半空中被切成数段。
　　太突然了。
　　从灵魂结晶的烙印来看，她连自己怎么死的都不知道。
　　『刺猬哥』深吸一口气，将他的想法，向直播间的观众说了出来。
　　“果然如此，梦境空间里存在一个被腐化的神明。”
　　“不是我在乱说，你们有看过梦境副本的攻略吗？梦境里迄今为止等级最高的怪，也不过是黄金位阶的精英，不可能秒掉红发少女。”
　　“魔法少女这么惨烈的原因，主要还是因为怪物数量多，梦境怪物都很垃圾，你看现在玩家多了后，它们连眼神都清澈了。”
　　“在梦境空间里，有个能秒杀传奇的存在，那不是神是什么？”
　　“不是我在博眼球，别忘了，我们的神域也在梦境里。”
　　说话的功夫，『刺猬哥』把三颗灵魂结晶收了起来。
　　他现在身上有6颗灵魂结晶，虽然结晶本身不算值钱，但却能给之后的直播提供素材，把这次直播吸引到的路人，转化为自己的粉丝。
　　不止是年轻人，给他打赏礼物的金主里，有不少大爷大妈。
　　他们一直在弹幕里请求，一定把少女们带回家。
　　这些灵魂结晶成了负担，让他不敢随意死亡了。
　　当然，『刺猬哥』自己也想把少女们带回家。
　　他没有再乱冲，而是在“佣兵论坛”上发了个5000元的悬赏贴，请求魔法少女玩家把他带出来。
　　这个佣兵论坛是第三方的，注册需要交50元的门槛费，里面全都是真玩家，而且没有任何水贴。
　　在雇人帮忙方面，这里可比鱼龙混杂的官方论坛好多了。
　　切回了游戏，『刺猬哥』刚准备离开，忽然发现自己被攻击了。
　　他的【时空壁垒】触发，替他挡住了第一波空间攻击。
　　这招能抵挡时空类的技能，是他专门为了针对时停学的
　　但也只阻滞了一瞬。
　　临终之际，『刺猬哥』看到了一个占据了整个屏幕的眸子。
　　下一刻，他所在的空间碎裂，半神的法师就像碎掉的玻璃，和周围的空间一起被分为了数块。
　　屏幕黑了一下，『刺猬哥』睁开眼睛，发现他已经复活在了神域内。
　　……
　　十三城联盟，幻影谷。
　　精灵女王莉亚诺拉，端坐在摩天大楼最顶层的王座上，凝视着手中老旧的机械项圈。
　　“陛下，恭喜您重获自由。”
　　下方，身穿燕尾服的优雅精灵，向着女王单膝跪地。
　　“莱戈拉斯，只有你过来了吗？看来其他人并不想见到我。”精灵女王莉亚诺拉语气失落。
　　千年前，为了能让族群进入十三城联盟，她带头抛弃了对神明的信仰，舍弃了身为女王的尊严，将联盟的监控项圈戴在脖颈上。
　　精灵一族也因此得救，成为了十三城联盟的一员。
　　如今，趁着联盟的主AI消失，她摘下了戴了千年的限制。
　　可英雄位阶的精灵女王，在重获自由的瞬间，却发现自己并没有她以为那么喜悦。
　　毕竟如今这个世界，已经没有大展身手的机会了。
　　这千年的时间里，那个让人咬牙切齿的AI，一直在限制着各方的发展，是个不折不扣的暴君。
　　不过也正因如此，以短命种构成的联盟，竟然存续了千年。
　　“那位自称创世神的阁下……祂对我们的提议有回应吗？”精灵女王莉亚诺拉问道。
　　“神让我们和祂的使徒谈，祂说那些使徒立场不同，但都能代表祂，让我们选一个合得来的交流。”
　　精灵女王莉亚诺拉皱起眉头。
　　千年的时间不算短暂。
　　她虽然过的锦衣玉食，但也失去了对精灵们的掌控。
　　如今联盟里大部分精灵，都和劣等的短命种生育过后代，而纯血的精灵已经相当罕见了。
　　更要命的是，过去的那些臣子，早就认同了联盟的理念。
　　如今再告诉他们，她想要让种族依附神明，成为被赐福的种族……
　　看看到场的精灵数量，就知道那些精灵的态度了。
　　精灵女王莉亚诺拉叹了口气，望向唯一到来的臣子，询问道：
　　“莱戈拉斯，我最忠诚的臣子，我已经失去了锐气，心中无比慌乱，你认为我该怎么办。”
　　“黄金之风。”身穿燕尾服的精灵抬起头：“您应该加入他们。”

第294章 开服玩家们的现状
　　“等第一个大版本结束，找个时间一起出来聚个餐？”
　　“可以啊，来京海，机票酒店我可以全包，大家都过来。”
　　“OK，我们夫妻俩也在京海，算我们一个。”
　　“擦，怎么全都是沪爷？我早上才刚买的9.9的咖啡，会不会被限制入境啊？”
　　“公会的事挺忙的，不过应该可以抽出一点时间，如果只有我们几个小聚的话，我估计只能来吃个饭，要是想搞成大型活动，我可以走公司的账，找专业的团队来负责。”
　　『我是挂』看着叫“遗老之十”的小群聊，知道自己的聊天记录，正在被官方全程监控。
　　这群只有开服的10名玩家，是上面命令他创建的。
　　开服的这些老玩家，因为经历了早期的“原始版本”，很大概率已经知晓游戏里是真实的世界。
　　因此，群里的这些人，全都是官方重点监控的对象。
　　只要他们超过一个“危险值”，就会被官方吸纳进体制内。
　　虽然进体制算是好差事，而且以后的发展前景也很不错，但代价是在游戏里会被全程监控。
　　那种感觉可不太舒服。
　　他担心只有几个人小聚，会聊到世界真相的话题，从而被官方的人监听到，毕竟吃饭哪有不键证的，所以打算支持『黄金之风』的提议。
　　可还没等他把字敲完，『樱岛麻衣』就已经抢先回复道：
　　“就我们几个吧，据说官方第一个大版本后，会搞一个大型的线下活动，PY交易可以那时候再搞。”
　　“好。”众人回复道。
　　这家伙哪来的小道消息？『我是挂』叹了口气。
　　现在《荣耀远征ol》的实际运营方，其实就是官方的人，他们是打算在预言的末日结束后，搞一个召集玩家的线下大型活动。
　　具体的活动形式还没定，可能租个场馆，做主题漫展，也可能包个酒店，办比赛揭幕。
　　这事本来只有内部人知道，但早就有“舅舅党”给传出去了。
　　没办法，《荣耀远征ol》太赚钱了，不仅游戏本身带来了恐怖的税收，相关的IP，比赛，都有着恐怖的预计收入，虽然目前是由京海这边在运营，但各大地方都不死心。
　　抛开异世界的方面不谈，这也是棵金灿灿的摇钱树。
　　不过『我是挂』懒得参与这方面的事情，他人生信条是舒服就好，在游戏里也是个风景党，是所有开服玩家里，各方面混的最差的。
　　“那就我们几个聚聚吧，人少点也好，可以带家属吗？”『黄金之风』在群里问道。
　　“带带带，都可以带，别跟我抢买单就行。”『阿木枭』回应道。
　　『我是挂』看着群聊，在床上翻了个身，回想着这些人的情况。
　　『黄金之风』不用多说，现在是第一公会的会长，手底下的高手如云，养了一大群全职玩家。
　　他靠着游戏内的拍卖行，积攒了海量的资源，底蕴无比深厚，可以说是玩家中最有权势的人。
　　而且这家伙也知道真相，之前还在基地见到了他，算是自己的同事。
　　『阿木枭』则另辟蹊径，跑到星辉群岛在野外建城，成了新地图的开拓者，已经掌握了一个新神域。
　　同时，他还是整个游戏区最大的主播，甚至有老外都翻墙看他。
　　“抱歉，我可能没时间，暑假我要带女儿去草原旅游。”『栗鸢』第一个拒绝道。
　　“来京海也一样，我把女儿也带来，让她们同龄人一起玩。”『八级大狂风』劝说道。
　　『栗鸢』在游戏里搞了个商会，在官方的交易平台出现前，靠着经验值买卖赚了不少钱。
　　她之前欠了大几百万的装备，前段时间把钱还回去了。
　　债主拿到钱后，在屎黄色论坛说了这事，引发了大量的关注。
　　现在全网都知道，她是个有钱的寡妇，所有人都好奇她长什么样。
　　『八级大狂风』则是个雇佣兵，到处帮小公会打Boss，各大公会都对他伸出过橄榄枝，但似乎开的价码不高，他至今仍是散人。
　　毕竟游戏目前为止，还没有进行过大军团作战，他这个指挥虽然名声在外，但很难受到重视。
　　“对呀，鸢鸢，问一下你女儿愿不愿意过来，我可以给你们当向导，@我是挂，老公，你也劝劝。”『绿色玩家』也跟着劝说道。
　　『我是挂』看了眼时间，晚上10点，起床给快要到家的老婆做宵夜，同时敲了敲屏幕，回复道：
　　“可以先在这边玩两天，再去大草原也不迟。”
　　“好吧，我问问她。”『栗鸢』的态度有些松动。
　　『绿色玩家』游戏等级也不高，不过她主要在研究魔法，现在已经是一个超凡者了，天天要去基地那里做实验，忙到晚上才回来。
　　『我是挂』也想成为魔法师，让她教了自己一段时间，但那些知识看的他头疼，最终还是作罢。
　　等基地那边的研究突破了，他再试试能不能走战士的路子……
　　“男爵和刀哥呢？”『黄金之风』问道。
　　其实他这次聚餐的目标，就是这两位顶尖的职业选手。
　　“中。”『是拔刀不是居合』言简意赅。
　　“刀哥去？那我也去。”『男爵』又问道：“真包来回路费吗？”
　　“放心吧，带张嘴就行。”『阿木枭』回复道。
　　刀哥还是我行我素，在现实的武馆收了一堆徒弟，在研究什么“武道的极意”，搞得莫名其妙的。
　　不过以他逆天的单挑实力，就算要研究闪电五连剑，也会有一堆粉丝认真分析可行性。
　　据官方的研究人员说，这家伙可能早就是超凡者了，只是他还没意识到，为了防止打断他的“升级”，官方暂时没和他进行接触。
　　而『男爵』他……真的付了一大笔违约金。
　　据说他的合同还剩3个月，却非要和公司强行解约，导致公司认为他隐瞒了游戏里的资源。
　　网上说，为了解决合同的事，他把所有资产都变卖了，花了6000多万，才和公司把事私了。
　　总之，现在名声和金钱全没了。
　　不过也正因如此，『男爵』成了各大公会眼里的香饽饽，都想要把他拉进自己的阵营中。
　　高手好找，但像他这种站在世界之巅的高手，绝对是稀罕物。
　　“@断了一条腿，就差你了，隐藏职业的大佬。”『樱岛麻衣』艾特了一直没吭声的腿爷。
　　过了几分钟后，『断了一条腿』才回复道：“可以啊，我能不能带个朋友一起？”
　　“只要不是男的都行，那咱们人齐了，什么时候约？”『樱岛麻衣』对聚会的事十分感兴趣。
　　他天天和那几个刺客玩家混一块，不知从哪里搞了一身的极品装备，而且快要升到半神了。
　　腿爷也差不多，在假面骑士的小团体里混，之前被人曝光，他的职业是特殊的隐藏职业，在玩家圈子里引起轩然大波，被一群人声讨。
　　不过因为没有证据，再加上他机智的装死行径，这事很快就被下一个热点覆盖掉了。

第295章 这钱活该他们赚
　　要说《荣耀远征ol》观众最多的直播间，还是『Cay』的。
　　这个来自毛子的职业选手，自幼在国外长大，说得一口流利的英语。
　　而且更重要的是，他的知名度很高，是最顶级的职业选手之一。
　　毕竟一个连续三年夺亚的选手，多少垫出了点知名度。
　　他的直播间，吸引了大部分外网的玩家，讨论的热度一向很足。
　　自从《荣远》开始测试以来，外网不管是民间还是官方，所有人都对这款跨时代的游戏很感兴趣。
　　而拿到资格的外网玩家，目前只有不到10个，还都是通过小作文，骗过官方，“偷渡”过来的。
　　因为李砾不打算招募外国人。
　　毕竟只算国内预约的满级玩家，就已经超过了180万。
　　他没必要节外生枝。
　　虽然那些老外很想玩，但他们不太不可控，还有语言的壁垒。
　　因此，在“新远征杯”那已经飙到17亿的赛事奖金出现后，一众外国玩家，已经抓狂到失去理智了。
　　请求开通国际服的请愿书，已经收集了超过1900万名玩家签名，并且请愿人数每天都在增加。
　　但《荣远》的官方倔得不行，至今没有做出任何回应。
　　……
　　『Cay』将手中的剑与盾合在一起，化作一柄雷电斧头，劈向了被灵力缠住的『幽默老登』。
　　漫天的雷霆落下，淹没了『幽默老登』这个灵活到让人头疼的家伙，将这个残血的魔剑士直接带走。
　　还没等『Cay』收起武器，就有魔箭从天而降，周围的空间一阵扭曲，将他拧成了一滩麻花。
　　“嘶——”
　　“这游戏的痛感不能关吗！”
　　『Cay』从竞技场的复活台复活，疼的直吸冷气。
　　一旁刚刚复活的『幽默老登』耸了耸肩，说了句“习惯就好”。
　　『Cay』龇牙咧嘴，浑身打颤：“怎么可能习惯的来啊！”
　　他为了参加新远征杯，才和认识的职业选手约了训练赛。
　　可比赛又不是平时刷怪，死亡的频率也太高了！
　　就算只有30%的痛感，也顶不住一小时内连死几次。
　　好在，这场训练赛快结束了。
　　等了十分钟后，见队友也在房间复活，『Cay』立马起身，朝『幽默老登』伸出了手，客套道：
　　“感谢你们陪我们进行这次训练赛，我们输了，不过正式比赛时，你们应该会见到我们的梦之队。”
　　『幽默老登』面带微笑道：“虽然这么说不合适，但这次远征杯，和我们的关系不大，玩家们等级差距太大了，能拿到名次就行。”
　　『Cay』对此不以为然。
　　不少顶尖选手愿意倒贴钱，来体验这款传说中的游戏。
　　而他背后公司的大老板，已经花费重金，从各大公会那里，买到了8个指定的游玩资格。
　　届时，他的队友会是各个战队的招牌，如果解决了磨合问题，那赛里斯这些各自为战的家伙，要面对的整个欧美最顶尖的职业选手。
　　一定会被打个措手不及。
　　不过那都是后话。
　　将刚刚的比赛录像，交给了战队的职业分析师后，『Cay』没有浪费时间，准备再去刷点经验。
　　没办法，市面上的经验苹果，永远都是供不应求的状态。
　　尤其在新远征杯出现后，在冠军队伍能拿1.7亿的诱惑下，所有人都跟疯了一样掠夺经验。
　　哪怕他是备受关注的职业选手，也要老老实实的去打工。
　　『Cay』穿上喷气外骨骼，从神域的传送门飞到铁壁城，又用传送法阵，传送到了晶封之村。
　　从神域一路传送到前线，他只花了不到十分钟的时间。
　　这条从铁壁城延伸出去的魔力线缆，已经铺到了600公里外的封晶之村，但想要安心的刷怪，还要再赶半个小时的路才行。
　　毕竟刷怪的玩家太多了，传送点附近的怪，基本上都被清空了，而稍近一点的怪，也有一堆人争抢。
　　而为了服务这些玩家，配套的设施也很全面。
　　这个叫“晶封之村”的村子里，就聚集了一大堆吵闹的家伙。
　　在村口的停车场外，能听到一堆嚷嚷着“求组”的玩家。
　　他们在组成四人小队后，会直接去停车场租一辆浮空车，开着车赶到无人的刷怪点升级。
　　而他们的车，是通过传送门运来的，都是些便宜的一次性浮空车，把人送到目的地就算成功。
　　『Cay』看到这些车子，心里不禁有些焦急。
　　这些赶路用的浮空车，好像是个叫“随风旅鸟”的玩家公会弄的，据说他们赚的盆满钵满。
　　而他们这些国外的玩家，还在争取玩游戏的资格。
　　差距真的越来越大了。
　　走进村子里，能听到火炉和“乒乒乓乓”的打铁声。
　　这是那些【铁匠】玩家。
　　他们负责维修和制造装备，而且全都拽得不行，
　　找他们定制武器，不仅要自备材料，而且只收现金和经验。
　　在铁匠铺旁边，是一条热闹的商业街，来自各大商会的Npc，在最显眼的地方建起了商店。
　　『Cay』有些分不清他们，只知道他们什么都卖，什么都收。
　　不过想要好的魔法道具，还是要找魔法学院里的那些人。
　　这些魔法学院的学者，经常会发布奇怪的任务，给的奖励无非是些消耗品，但跟他们一起出去，很容易触发后续任务，找到失落的宝藏。
　　『Cay』不想和Npc扯皮，在传送门的拍卖行里，从玩家手里买了几组药水，几十张卷轴，在准备完全后，才去找刷怪的车队。
　　他是个“老外”，语言不通，不太好找队友。
　　但又因为是职业选手，所以其实也没那么难找。
　　花了大概15分钟，他就组成了经典的“战法法牧”，又从“随风旅鸟”那里买来了实时地图，绕开了有人刷怪的点，选定了一处目标后，坐着无人驾驶的车飞了过去。
　　“Cay，我是你的粉丝。”队里牧师好奇的打量着他。
　　『Cay』和他握了下手，用蹩脚的汉语回复道：
　　“你好，小笼包，谢谢！”
　　他能正常玩这个游戏，是因为头盔装了AI的翻译功能。
　　在AI翻译后，他能听懂、看懂汉语，但不代表他会说！
　　三个队友和他尬聊了一会，发现语言不通后，不知道该说些什么了。
　　『Cay』也乐得清静，转头看向车外的景色，忽然发现远处有人飞在天上，在和漫天的蝙蝠群战斗。
　　“那是“随风旅鸟”的人，为了减少飞行器的损耗，他们在清理会飞的魔物，玛德，真是群天才。”
　　“这些大公会就是这样，只要找到一个好点子，就能赚爆。”
　　“咱们辛辛苦苦刷怪，一小时才130万经验，一直高强度的战斗，六个小时就把疲劳刷完。”
　　“话不能这么说，要不是有他们解决路上的问题，以前光是赶路，就要浪费两三个小时。”
　　“这钱活该他们赚。”
　　感谢御法者大佬的10000点币打赏！

第296章 神域之内的日常
　　早上6点，胡二从柔软的床上醒来，盯着纯白的天花板发呆。
　　他记得两个月前，自己醒来后能看到东西，就只有爬满老鼠的洞穴，起床后的第一件事，是捏死身上的跳蚤，盖好垫在身下的干草。
　　而现在……
　　好像在做梦。
　　胡二从床上爬起来，小心翼翼将棉花般的被子叠好，走到洗手间，按照神使教的那样，用奇怪的软毛刷子，清洁起了自己的嘴巴。
　　他觉得这样做没意义，但是如果不刷牙，会被神使大人嫌弃。
　　打开了水池上的阀门，从水池的金属管子里，冒出了过滤过好几道水，这些水比绿洲的水还甜，可神使却让他要烧开后才能喝。
　　虽然胡二觉得这是浪费，但只要是神使大人的话，他就一定遵守，哪怕让他挖出心脏也一样。
　　毕竟他已经32岁了，是聚落里年龄最大的老人。
　　说是垂垂老矣也不为过。
　　神使将自己带离沙漠，来到主的乌托邦生活，让自己从猎人变成了矿工，住上了神造的居所……
　　这些恩情，胡二不知道该如何报答，他想要疯狂工作，可神使又严格规定了工作时间。
　　他每天只能挖12小时的矿，甚至每隔6天还必须休息一天。
　　这样下去，神使大人的恩情怎么才能还得完！
　　“笃笃笃。”
　　门外传来了的敲门声。
　　『孤篇压全唐』又看了眼Npc的时间表，确认了这个Npc应该在家里，又敲了敲道：
　　“胡二，给你老婆你要不要？”
　　胡二急忙漱了下口，打开了公寓的大门，见到了门外的二人。
　　一个是伟大的神使大人，另一个是个低着头的胖女人。
　　老婆……
　　什么意思？
　　『孤篇压全唐』看着面前两鬓斑白的Npc，和表格上的信息对了一下，确认是本人后，说道：
　　“你是单身对吧？本来公会要给你们安排相亲，不过那样太麻烦了，你看下我身后的大妹子，也是三十多岁，相中了就登记一下结婚，相不中就跟我一起去下一家。”
　　他是“皇图霸业”的成员，作为玩家公会的一员，他要做些公会派发的任务，比方说给Npc配对。
　　只要这些Npc能生出孩子，他们公会就能得到大量的奖励。
　　但这些来自天南海北的Npc，有一部分老实过头了，只会做安排他们做的事情，要是让他们自由恋爱，怕是要浪费自己不少心思。
　　虽然上面说是安排相亲，但『孤篇压全唐』懒得去搞。
　　既然这些Npc喜欢被安排，那就直接给他们包办婚姻得了。
　　赶紧的，他还要去刷怪呢。
　　胡二咽了口唾沫，看着跟在神使后面的女人，连话也说不出。
　　他在被带到神域前，是沙漠里最有经验的猎人，以前有过一个女人，但在几年前就病死了。
　　他又不是住在绿洲的老爷，能有一个女人就不错了。
　　后来，他又攒了几年的沙贝，从别人那里买了一个女人，让自己13岁的成年儿子也成了家。
　　他就没想过再有女人。
　　而且这个女人这么胖，家里一定像绿洲的老爷那样有钱。
　　不过住在绿洲里收税的老爷，被神使给杀掉了……
　　见这傻大个Npc愣住了，『孤篇压全唐』回头对着身后的大妈道：
　　“相中了吗？”
　　见大妈害羞的点了点头，他就拽住二个Npc的手，让他们牵在一起。
　　“那行，我就给你们登记为夫妻了，你们要好好相处，努力造人，怀孕了记得来办事处报备。”
　　“到时候会有生育福利，产假或者生命药水之类的，具体我不负责这方面，不知道有什么东西。”
　　在办公表格上，将这两个Npc登记为夫妻后，乱点鸳鸯谱的『孤篇压全唐』又提醒道：
　　“我看你们都生过孩子，应该不用教你们怎么造人了，一定要好好相处，过几天可能会有其他人来，给你们发放婚育福利，想换房子也可以申请，城里面空房子多的是。”
　　说完，『孤篇压全唐』转头就走，准备去牵下一对的红线。
　　真是莫名其妙！
　　他没想到自己玩个游戏，还要被安排那么多奇怪的工作。
　　之前他像个种植园主一样，从其他玩家手里买Npc。
　　现在还要给这些Npc拉郎配。
　　要不是公会的福利好，这种工作也不多，他都想撂挑子不干了！
　　……
　　等神使大人离开公寓后，胡二还没有回过味来。
　　而成为他妻子的胖女人，正在好奇打量着自己的新男人。
　　“你是做什么的？”胖女人牵着胡二走进屋里，让他在沙发上坐下，就好像这里是她的家一样。
　　“我在给神使大人们挖矿。”胡二不知该如何和对方相处。
　　“挖矿吗……能操作神使大人的采矿机甲，说明脑子不笨。”胖女人伸手摸了摸胡二的胸肌，“看你呆呆的样子，你有读过书吗？”
　　胡二摇了摇头，他只知道住在绿洲的老爷们有书。
　　“你要是没读过书的话，以后这个家就要听我的，我读过书。”
　　见眼前的男人点了点头，胖女人把手从他的胸肌上收回，眼神中流露出满意的神色。
　　“我来自遗忘之地的末日镇，以前是镇子里的广播员，结过一次婚，老公出轨后就和他离了，为他生过两个孩子……你呢。”
　　胡二不太理解女人的经历，但还是把自己的经历说了出来。
　　“龙脊大陆的沙漠？”胖女人的眼神充满好奇，“神使的足迹遍布世界，他们是主降下的福音。”
　　胡二点了点头，对此十分认同。
　　他每周一天的休息日，都会参加那个穿斗蓬的集会，主持集会的神仆领袖说，主遣出使者拯救祂的羔羊，却连信仰都不曾向他们索要。
　　祂立于天上，俯瞰着世界，是最仁慈，最伟大的存在。
　　两人顺着这个话题聊了一会，发现彼此都是创世神的信徒后，仿佛突然就少了一道隔阂。
　　等知道胡二的底细后，胖女人站了起来，打量着他的公寓道：
　　“我本来不打算结婚的，但主祂需要新生的人口，我就再咬牙生几个，哪怕为此死掉都行。”
　　“话虽如此，但该有的福利也不能放弃，婚后能申请更好的住房，我喜欢住高层，以前镇长的房间就在10层，可以俯瞰整个镇子。”
　　“我们就申请征途大厦，试着申请30层以上的住宅。”
　　“还有你，身体透支成这样，再这样下去可活不长。”
　　“等会我带你去找神使大人的牧师，请他们治愈你体内的暗伤，然后陪我回去一起搬行李。”
　　胡二看着眼前的女人将一切规划的井井有条，感慨不愧是读过书的老爷，打心底认可她的安排。
　　不知为何，他心里生出了许久未有的感觉，觉得生活有了盼头。
　　卡文卡的厉害

第297章 直接报身份证
　　两个刚认识的夫妻，来到了位于城市中心的医院外。
　　胡二仰着头，看着这个比沙海巨兽还要大的超级建筑，不由得在心中打起了退堂鼓。
　　除了每周参加信徒的集会外，他从未做过神使吩咐外的事。
　　神使大人嫌弃他脏，他就学着清洁身体，神使大人需要人来挖矿，他就钻进危险的地下矿脉里。
　　住在乌托邦里不愁吃穿，也不用担心突然钻出地底的沙蝎。
　　他不敢奢求更多了。
　　“这里是医院，以后身体不舒服的话，可以来这里找牧师治疗。”格蕾拉着自己的便宜丈夫，“你挖矿的收益不低，比我这个小文员高多了，以后赚来的钱全给我管。”
　　“都给你。”胡二忙点了点头。
　　见这傻大个如此逆来顺受，格蕾连试探他的兴趣都没了。
　　不过她正是看这人憨里憨气的，才会选他当自己丈夫。
　　她欺骗了这个傻大个。
　　作为末日镇的广播员，她这个镇长的喉舌，怎么可能和男人结婚？
　　她其实是镇长的禁脔之一。
　　直到那一天——
　　四名神使从天而降，毫不留情地杀入了镇子，仅仅用了一击，就将镇长家族的“巨轮神械”，暗影会的“幽灵怖魔”统统毁灭。
　　就像清扫地上的垃圾一样。
　　神使们解放了镇子里的奴隶，封存了克隆人的技术，开放了上城囤积的粮食，将不可一世的镇长吊死，用强大与蛮横毁掉了一切。
　　直到现在，格蕾还会梦到那天，那些神使当着上城人的面，毫不忌讳的谈论着该如何处置他们。
　　有个神使说除恶务尽，想将他们这些上城人一同杀死。
　　好在，另一个神使救下了他们，以“买家又不知道他们是畜生，一个Npc能卖好几百”为由，将他们这些上城的贵族保了下来。
　　她因此幸运地捡回了一条命，被装进了魔法袋子里。
　　当格蕾再次看到天空时，她已经来到了神域之外，被卖给了另一群神使，即将要被送往“霸业之始”，成为创世神的神域一员。
　　他们这些神域的居民，其实是神使们交易的商品。
　　就像镇长当初对待下城人那样。
　　只是神域里优渥的环境，让这群羔羊感受不到而已。
　　但在如此悬殊的差距下，格蕾连反抗的想法都无法生出。
　　她拉着自己的丈夫走进医院，在走进医院前突然回头，看向外面鳞次栉比的摩天大楼，以及倒悬在天空的金字塔，不禁皱起了眉头。
　　那个休眠已久的神代兵器，不知为何被激活了。
　　……
　　联盟历1104年7月28日。
　　离“一周目”里文明灭亡，还剩最后三天时间。
　　李砾已经进入了战争状态。
　　祂囤积了1400万点信仰，用任务全面调动了玩家，也通知了联盟尽快疏散人群，从内到外检查了几遍，随时可以迎战未知的敌人。
　　做了那么多排除法后，李砾不相信十三城联盟会从内部瓦解。
　　之前玩家围攻羽蛇神时，那几个躲在暗处的腐化神明，让李砾确定腐化背后一定存在敌人。
　　可那个敌人也太沉得住气了。
　　对方在初期观察过自己后，就仿佛消失了一般。
　　李砾现在既担心对方的手段，又担心对方不会攻来。
　　哪有千日防贼的道理。
　　尤其是这几天，李砾在忙着配合联盟布防，数千万的人口被疏散，地下新建的防护所，荒野里的军队营地，海上的漂浮堡垒……
　　十三城各自为战，由于不知道敌人会如何攻击，每个城市的疏散方式不同，全都是大动作。
　　李砾忙得脚不着地，可刚刚一个访问的玩家，让祂不得不放下手头的工作，优先与他对话。
　　因为这家伙代表了蓝星官方。
　　……
　　『黄金之风』坐在沙发对面，尴尬的笑了笑，开门见山道：
　　“尊敬的创世神阁下，我代表蓝星官方，正式向您进行交涉。”
　　“那些人可真会挑时间啊。”李砾的语气无奈。
　　他们挑在这个时间交涉，等于把刀架在了李砾脖子上。
　　毕竟这里在蓝星那边，是一款需要联网的游戏，而李砾在蓝星所能掌握的，就只有一个游戏论坛。
　　如果蓝星官方发狠，宣布明天断网一天，那李砾真就完蛋了。
　　至少这几天，蓝星官方的态度，能决定这个世界的命运。
　　虽然游戏头盔只是一种媒介，并不是必要的东西。
　　但世界上绝大多数人，不会在没网络的情况下，试着登录网络游戏。
　　就算祂在不需要联网的论坛，号召玩家们上线，大部分人也会因为害怕，选择不登陆游戏。
　　李砾的根基就是玩家。
　　发展到现在这个地步，祂也需要玩家们以为自己是玩家。
　　因此，和蓝星官方保持友好的关系，对李砾至关重要。
　　双方沉默一会后，『黄金之风』面露难色，率先开口道：“他们给我准备了一些话术，我觉得没必要，就擅做决定，直接问了。”
　　“问吧。”李砾点了点头。
　　『黄金之风』深吸一口气，又苦笑着摇了摇头，开口就是重磅炸弹。
　　“阿波菲斯，羽蛇神，诺登斯……这个世界不仅语言和蓝星相同，连诸神也脱胎于蓝星的文化，所以他们查了一下你的信息。”
　　“李砾，男，京海人，1997年出生，2024年死于电脑短路造成的火灾，身份证号是……”
　　“……他是你吗？”
　　不愧是国家机器，一群世界上最聪明的人聚在一起，实在可怕。
　　李砾双手交叠，放在下巴前，沉默了良久后才问道：“我的亲人……他们后来怎么样了？”
　　“他们还没给我资料，不过中年丧子，我猜应该不会好过。”『黄金之风』立马回答。
　　说完，他停顿了半晌，在看完了刚得到的资料后，继续补充道：
　　“你还有个弟弟，二老虽然心里悲痛，但也不是没有牵挂。”
　　李砾连做了几个深呼吸，毫不掩饰自己内心的慌乱。
　　自己越是表现出对家人的眷念，越是能让躲在『黄金之风』背后的团队，认为他们多了一个可以拿捏自己的筹码。
　　而他们越是认为能掌控自己，那与自己为敌的概率就越低。
　　至少对现在的李砾而言，这不算什么坏事。
　　而且通过交流，他确定了自己穿越前的蓝星，和玩家所在的蓝星是同一个，这本身就十分重要。
　　还有两章不能再欠了今天通宵也要写完

第298章 真假参半
　　『黄金之风』算是明白了，为什么这么重要的交涉任务，要交给他这个“编外人员”来做。
　　这也太得罪人了。
　　他原本就不被官方信任，被怀疑和异界神走的太近，又掌握着玩家中最大的公会，让一些官方的人忌惮，可又没到要处理的地步。
　　现在这样一搞，他和创世神之间，就会出现巨大的隔阂。
　　——他们还不知道【芽】的事。
　　而且自己在接触这些机密后，等于被强行拉上了官方的战车，不可能像之前那样阳奉阴违了。
　　一箭双雕，真是群老狐狸……
　　“跟我说说他们的事吧，最好不要编故事骗我，蓝星那边已经过了20多年，我有心理准备。”创世神似乎平复了心情，询问了起来。
　　『黄金之风』等了半天，也没有得到官方那边的提示。
　　可以想象得出来，一群心理学专家围在屏幕前，讨论着要不要给出信息，或者要不要编造一个谎言，最后再由某个领导拍板决定。
　　这可是在试探异世界的神，说不定关乎着整个蓝星的存亡。
　　就算事前做了再多的模拟，也免不了一番头脑风暴。
　　不过这些都是无用功。
　　『黄金之风』比谁都清楚，眼前的这个人形的神明，虽然本性善良，但未必拥有人类的情感。
　　祂根本就不在意蓝星的过往，目前所表现出来的一切，多半是刻意伪装出来的，全都是演技。
　　但这些都和自己无关，他只要做个不称职的传话筒就好。
　　在游戏里等了6分钟后，『黄金之风』才收到了指示，以及一份详细的资料，看完之后述说道：
　　“你的弟弟大学毕业后，开了家装修公司，因为口碑不错，一直做到了现在，年收入在20万上下。”
　　“你的母亲和他住在一起，最近因为侄女上了大学，有些孤独。”
　　“至于你的父亲……”
　　“他在2045年去世，死因是在接受肺癌的化疗后，偷偷去厕所抽烟，导致病情急剧恶化。”
　　“你可以放心，我们只调查了他们，没有打扰他们的生活。”
　　又是一阵漫长的沉默。
　　创世神长叹一声，避开了这个话题，主动开口道：
　　“我接下来要说的话，只能让最核心的几个人知道，等你后面的人准备好后，再和我说一声。”
　　『黄金之风』点了点头，等收到了通知后，才说道：
　　“已经清场了。”
　　听到这话，李砾站了起来，踱步走到窗边，看着神域的景象道：
　　“你们无非担心一件事，我能不能对蓝星造成威胁。”
　　“可无论狮子如何许诺，都无法赢得羊群的信任，我不想在这事上浪费口舌，就直截了当的说了。”
　　李砾转过身子，盯着『黄金之风』的眼睛道：
　　“答案是可以，现在就行。”
　　『黄金之风』瞳孔微缩，顿时觉得脊背发凉。
　　他太清楚这代表什么了。
　　那将是数以亿计的死亡，难以评估的灾厄，人类将被神明当作牲畜圈养，成为榨取信仰的工具。
　　“在这个世界的天空之外，可能存在着其他世界。”
　　“我对那些世界一无所知，不清楚蓝星是否是其中之一。”
　　说着，李砾停顿了一下，似乎在给『黄金之风』理解的时间。
　　“但是，我掌握了蓝星的通道，随时都能将其打通，不过为了自身的安全，我不会这么做。”
　　李砾模拟出一条隧道，用透明的板子将其隔开，继续道：
　　“这条通道上存在一个屏障，它就像块玻璃，将两个世界完全隔开，却又在其上留下了投影。”
　　“利用这些投影，我召唤了你们这些玩家，屏障保护了你们的灵魂，让我拥有了一支不死军团。”
　　“所以我想你们应该明白，哪怕我是头贪婪的狮子，你们也不是待宰的羊群，而是狮子的利爪。”
　　“只要我这头狮子还活着，就会尽全力保护自己的爪牙。”
　　可如果这头狮子完了，自然也会和爪牙鱼死网破——只要对方不傻，应该能理解李砾的威胁。
　　『黄金之风』不禁蹙眉，没等团队指示，就擅自问道：
　　“为什么非要用我们的投影，来组建你的神之军团？”
　　李砾靠在墙上，解释道：
　　“你们所操控的身体，是我权柄的延伸，并非是完全独立的，就算死亡，损失也不算什么。”
　　“而灵魂，灵魂是绝对独立的，每一个灵魂都独一无二，绝不是什么权柄的一部分，每一个灵魂的消散，都是难以忍受的代价。”
　　『黄金之风』没有理会官方发来的信息，照着自己心意说道：
　　“所以你才将复制灵魂，当作雇佣我们的报酬，那道屏障隔绝了世界，你无法收拢我们的灵魂。”
　　“如果不断给灵魂新的躯体，那我们能藉此永生吗？”
　　为了不让双方产生矛盾，他这个传话筒，已经在尽全力引导了。
　　“灵魂也是有寿命的，一个凡人的灵魂如果得到滋养，能保持300年左右的自我，超凡者另算，每个职业都不太一样。”李砾答道。
　　听到这个回答，『黄金之风』在心里松了口气。
　　有了“永生”这个诱饵，蓝星那边的态度应该会缓和不少。
　　至少不会因为创世神的威胁，就想试探祂毁掉屏障的力量，将事情逼迫到无可挽回的地步。
　　果然，蓝星那边在安抚自己，同时发来了新的问题。
　　“你的野心是什么？”『黄金之风』将问题精简了一番。
　　“野心吗？”李砾坐回到『黄金之风』对面，“先保证自身的安全，将这个世界的腐化清除，发展人口，恢复文明，至于之后……”
　　李砾盯着『黄金之风』的眼睛：“你的野心是什么？”
　　“我，还是我们？”『黄金之风』理解了李砾的意思。
　　“你，我即是世界本身，扎根在这里，注定局限在此。”李砾答道，“不过你们不一样，如果有野心的话，我会全力支持你们。”
　　背后有人盯着，『黄金之风』没有述说他的野心，官方那边的人对他很不满，已经在催他下线了。
　　“你完全可以编造一个野望，防止我们阻止你净化世界。”『黄金之风』没有按官方的指示来。
　　“我已经表明了态度，是双赢，还是对抗，选择权在你们。”

第299章 被吃净的地底龙巢
　　基地里，黄森刚摘下头盔，就发现有好几个人正在围着他。
　　“首长让你过去。”军装男子欲言又止，他是被清场的人员之一，不清楚他们最后聊了什么。
　　黄森点了点头，走进了厚厚的金属隔音门，来到了作战室内。
　　房间里只有三个人，分别是基地的一把手，心理分析团队的领导，还有一个技术团队的骨干。
　　很合理的配置，一个负责判断和拍板，一个进行分析和建议，还有一个保证技术层面的安全。
　　再加上自己这个玩家，就是知晓刚才对话的全部成员了。
　　“你不该擅作主张。”头发花白的心理专家语气温和，“我们没有你想的那么冲动，一些低风险的攻击性试探，能诱导出更多信息，你的妥协让我们失去了部分主动。”
　　一旁的首长翻阅着文件，等心理专家说完之后，才对黄森道：
　　“签一下新的保密协议。”
　　技术骨干一脸无奈，将刚打印出来的保密协议，递给了黄森。
　　他甚至不是技术组的领导，也不是水平最高的那个，仅仅因为没有“技术大牛”的那种“犟气”，才在清场时被领导吩咐留下。
　　他刚刚也签了新保密协议，现在知道了那么重要机密，以后出门都要有警卫全程跟着了。
　　黄森接过协议，看了一眼，发现上面的条款对他很不利，不禁皱起眉头，但还是老实的签字画押。
　　看来至少在明面上，他刚才自作主张这事就算过去了。
　　“我的公会成员鱼龙混杂，收编他们风险太大。”他说道。
　　首长点了点头道：“我们计划在异世界拉一支队伍，成员未定，届时需要你来提供资源。”
　　“只是资源的话没问题，我会全力配合组织的。”黄森回应道。
　　游戏已经开服两个月了，照理说官方能意识到那个世界是真的，国外的官方没理由不知道。
　　但国内这次反应迅速，早就封锁了对应的关键信息。
　　在AI的辅助下，一个人在网上看到、发出的所有消息，认识的所有网友，都可以是完全虚构的。
　　兹事体大，他们的权限极高。
　　等黄森签完协议后，首长才继续对众人吩咐道：
　　“给我做个简单的文档，一会我要飞回首都汇报一趟。”
　　……
　　『电脑玩家道格』换上了一身淘汰的装备，才独自来到地底世界，撕开了一张传送卷轴。
　　几天前『偷神』在直播时透露，在地底使用传送魔法，会随机传送到其他的地底世界。
　　而那些尘封于地底的空间，就像抽奖盲盒一样。
　　这方法是几天前才发现的，由于成本极高，收益未定，再加上快到版本末期，大家都在赶着刷经验，目前还没有人尝试过。
　　他是第一个吃螃蟹的人。
　　从传送的裂隙中走出，『电脑玩家道格』来到了一处极大的地底世界，他朝顶部打了颗信号弹，将一望无际的地底照得通明。
　　这里是……
　　好吧，看到远处那队正在刷泥鳅的玩家，『电脑玩家道格』就该知道这里没什么探索的价值。
　　他又撕了一张传送卷轴，随机传送之后，发现自己还在照明弹的范围内，顿时就有些泄了气。
　　出师不利啊……
　　纠结了一下，『电脑玩家道格』拿出了一张珍贵的大传送卷轴。
　　一般的传送卷轴，也就随机传送个十几公里，像现在这种原地踏步的情况，说明十几公里的范围内，没有可容纳他的安全空间。
　　既然短的不行，那就换长的。
　　自从洛基在联盟到处讲学，将大传送卷轴的技术开源后，这东西就从古遗物沦为了消耗品。
　　又是一道传送光芒后，『电脑玩家道格』来到了一处洞穴内。
　　一颗照明弹射在洞顶，将这个足球场大小的洞穴照亮。
　　『电脑玩家道格』转了一圈，低声自语道：
　　“看起来像是个龙巢。”
　　这个洞穴像是凭空挖出来的，周围什么都没有，但墙壁上车轮般的爪痕，以及残留的吐息痕迹，无声述说着一场曾经发生的大战。
　　他抬起头，在上方发现了两个相对的洞口，当即上去观察了一番。
　　两个洞口直径在3米左右，像是被什么生物挖出来的，一眼望去，只能看到深邃的黑暗。
　　“有什么东西挖到了这里，将龙巢里的龙给杀了，吃干抹净，连骨头都没剩下，啧，胃口真好。”
　　这两个洞口几乎一样，先前的那场大战，抹掉了这里的痕迹，让人分辨不出入侵者来的方向。
　　『电脑玩家道格』不知道该探索哪个方向，干脆抛出一枚硬币，打在手背上，自语道：
　　“数字，那就走右边。”
　　反正不管哪个方向，都能找到那群怪物的踪迹。
　　从右侧的洞口进去，前前后后钻了几小时后，『电脑玩家道格』才意识到自己托大了。
　　这也太绕了！
　　一个岔路接着两个岔路，回头发现后面还有三个岔路，头顶的洞口后面还有四个岔路。
　　简直是老百金喝豆汁儿——那叫一个地道儿！
　　『电脑玩家道格』赶紧给『樱岛麻衣』发了消息，让他发来【好友定位器】的记录，自己好根据行进的轨迹，来判断自己跑到了哪里。
　　等了一会后，他收到了自己轨迹的截图，突然意识到不对劲。
　　他是从晶封之村的地底出发，用了一张最大范围300公里的大传送卷轴，正处于迷雾森林下方，朝着断剑山谷的方向移动。
　　如果沿着这条地道继续前进，会不会一路到达铁壁城下？
　　『电脑玩家道格』不敢断定。
　　毕竟这里离铁壁城，还有283公里的直线距离。
　　要是这条地道能通往铁壁城，那该是多么大的工程啊？
　　嘛，至少方向是对的。
　　管他最后通往哪里，反正自己这个149级的英雄巅峰大圆满，在哪里都能横着走，没必要弯弯绕绕，直接一路趟过去不就完事了？
　　想通了这点后，『电脑玩家道格』也不打算回头了。
　　他根据好友发来的定位，朝着断剑山谷前进。
　　又绕了几小时后，他又发现了另一个被吃干抹尽的龙巢。
　　“怪不得游戏有龙的文献，却找不到任何一条活着的龙，原来这群大蜥蜴全都藏到地底了。”『电脑玩家道格』惋惜地摇了摇头。
　　他才前进了100多里，虽然走了不少冤枉路，但也勉强算是一条直线，这就发现了两个龙巢。
　　可见这群龙龙数量之多。
　　可惜，这群龙都苟成这样了，还是被这挖地道的“弑龙者”给灭了。
　　“不过‘弑龙者’的移动范围那么大，说明它们是本土的生物，不是腐化变成的怪物。”
　　“也不知道能不能养一只。”

第300章 拖拽船
　　“深渊之塔，这里是地狱犬号，我们已经到达临界点，准备突破世界屏障。”
　　“地狱犬号，这…滋滋…塔，世界…滋…异……险……”
　　断断续续的跨位面通讯，让舰长的表情布上了一层阴霾。
　　这里是世界树的偏远之地，信号不好也十分正常。
　　可万年来的拖拽经验，让舰长意识到，接下来大概率会出问题。
　　这次要拖拽的目标，是一个新生的种子世界，融化世界文明的“腐蚀液”，早在千年前就被注射了进去，现在已经到了抽取的时候。
　　如果不出意外的话，这将是走流程的简单差事。
　　可干这行，要是不出意外才叫意外，舰长已经做好了战斗准备。
　　“主人，我们已突破世界之壁，正在评估拖拽阻力。”
　　就在舰长走神的功夫，地狱犬号已经钻入了种子世界里。
　　来自深渊的血肉战舰，伸展出猩红的血肉触须，触须上密密麻麻的眼睛一同睁开，如同饥饿的蚂蝗，贪婪的凝视着这个鲜嫩的世界。
　　【阻力等级：③】。
　　这是数据面板上的讯息，代表这个注射过“腐蚀液”的世界里，还有三个没被溶解的文明。
　　这也正常，毕竟“腐蚀液”是深渊发的，有好几个领主要伸手，质量自然比不上市面上的好货，漏掉个边边角角，大不了再清理就是。
　　舰长看着面板数据，命令舰船开往那个最大的文明，在抵达之后，当即指挥舰船开火。
　　血肉触须缠绕在一起，其上的眼球不断交融，眼球碎裂的声音，似乎形成了一种诡异的律动，疯狂地亵渎着周围的一切。
　　等所有眼球破裂的瞬间，一道足有百米宽的猩红射线，切开了铁壁城坚固的城墙，融化了元素之都的海岸，将整个联盟一分为二。
　　舰长凝视着直达地平线的沟壑，显然对这个结果不够满意。
　　这道亵渎的猩红射线，原本该像瘟疫一样，将所有照射到的目标，转化为发狂的血肉祭坛。
　　而所有见到血肉祭坛的凡人，又会被转化为新的血肉祭坛。
　　仅这一发射线，就能毁灭一些低价值的世界。
　　可那个笼罩了文明的屏障，仅仅通过一瞬间的接触，就将猩红射线净化为了普通的光炮。
　　价值500能量点的一击，就这样毫无战果的挥霍掉了。
　　舰长肉疼的抽搐了一下，还没等他准备第二波攻击，地狱犬号的虚空盾就自动运转，似乎受到了袭击。
　　袭击者是一个土著，先前还是E级的垃圾，转瞬就成了S级。
　　怎么还有S级？
　　深渊发来的“腐蚀液”，质量已经差到这种地步了吗？
　　舰长凝视着S级的土著，过了一会后，才理解了土著的手段。
　　原来如此……
　　这个世界的S级，通过将自己降阶，来规避“腐蚀液”的侵蚀。
　　他们将舍弃的力量，存储在某个容器内，在需要时可以重回巅峰，不过也就只能爆发这一次。
　　现在攻击舰船的土著，就像一只断尾逃生的蜥蜴。
　　真是悲哀。
　　为了应对“腐蚀液”，每个世界的手段不同。
　　深渊里的欢愉剧场，就有以它们为主题的滑稽剧。
　　倒是免费看了场滑稽戏。
　　舰长看腻了小丑般的土著，对船员们下令道：
　　“放出战斗组。”
　　顿时，血肉战舰的侧“腮”打开，10个戴着奴隶项圈的战斗组，从地狱犬号的虚空盾飞了出来。
　　这些被控制的奴隶们，只保留了最原始的杀戮欲望。
　　而且身为S+级的强者，每一个都比这个S级的土著强大。
　　这个世界仅存的希望，顿时露出惊愕的表情，说了句听不懂的语言，也不知道是不是求饶。
　　每个世界的“希望”都是这样，舰长都觉得自己要看腻了，但还是移不开眼球，饶有趣味的欣赏着。
　　突然，又一股力量凭空爆发，原来还有第二个S级的希望。
　　舰长瞪大了眼睛，这时出现了第三个S级的气息，接着是第四个，第五个，第六个……
　　不到一分钟，就像变魔术般，正正好好1000名S级的土著，覆盖了整个天空，将地狱犬号团团围住。
　　而且这1000个S级的土著，每个人的手段都不太一样。
　　这到底是怎么回事？！！
　　舰长都要怀疑他出幻觉了。
　　虚空盾已经过载到300%，能量指数下降到82%，顶多还能再坚持8分钟，就会被土著攻击到本体。
　　舰长当即想要跃迁，可周围的空间被土著定住。
　　他真的肉疼无比，不得已，将船上最宝贝的伪SS级放出。
　　一个仙气飘飘的女人，从血肉战舰的平台上走出。
　　她手持一柄通体碧绿的玉剑，脖子上戴着蠕动的血肉颈环，在踏出战舰虚空盾的一瞬间——
　　周围的一切开始崩塌。
　　时停场、领域、封印……全都化作女人所御之剑，袭向了土著们。
　　地狱犬号立即跃迁，消失在了上千S级土著的面前。
　　舰长来到了世界的另一端。
　　他当即下令，让舰船抽取世界腐烂后的汁水。
　　无数吸盘从血肉战舰上伸出，疯狂地吸取着下方的腐化。
　　被血肉战舰吸取过的地方，腐化浓度在急速下降，仅仅吸了一分钟，就抽取到了4000万点能量。
　　多少？！！
　　舰长这才意识到问题所在。
　　这个新生的种子世界，未免也太富庶了吧？
　　他当即下令，等地狱犬号将能量抽满后，直接逃离这个世界。
　　有高级船员询问，这是否代表中止拖拽世界，放弃伪SS级的战奴，舰长给出了肯定的答复。
　　他能在拖拽行业干几万年，自然养成了一定的眼力。
　　那1000个S级的土著，虽然只能爆发一小段时间，但它们绝对只是这个世界的冰山一角。
　　别想着把这里拖入深渊了，再不走就来不及了！
　　抽取了20亿点能量后，地狱犬号冲向云层，打算钻出这个世界。
　　这一趟汲取了这么多能量，已经赚得盆满钵满了。
　　地狱犬号突破了云层，可云层之外不是熟悉的世界树，而是一处混沌与扭曲的怪异空间。
　　舰长室里，被装在透明罐里的眼球，慌忙的下令收集数据。
　　被血肉吸盘裹住脑袋的船员，当即执行着眼球舰长的命令。
　　血肉战舰的触须伸展，新的眼球开始生长，密密麻麻的如同沙子，贪婪凝视着这个梦境的世界。
　　忽然间，玻璃罐中的眼球舰长，看到了一个巨大的眸子。
　　下一瞬，虚空盾出现了裂痕，地狱犬号的船体受到了损伤。
　　周围的空间在不断碎裂，就像一个专心拆解玩具的孩子，认真的破坏着晃动的血肉战舰。
　　舰长盯着古井无波的眸子，眼神从最开始的震惊，变为了现在的顿悟，透过玻璃罐的发声装置，这个活了万年的眼球，喃喃道：
　　“SS级……”
　　“这里是新生的主域世界。”

第301章 玩家的视角
　　“感觉周围真安静啊，街上也没有闲逛的人。”
　　『邮电部诗人』走在铁壁城的街道上，看着周围冷冷清清的街道，不禁有感而发。
　　『老大喵』点了点头：
　　“可能是他们把城里的平民送到地下防护所了吧。”
　　“不过这也和我们没关系了。”『邮电部诗人』笑道。
　　“你的心情很愉快啊。”『老大喵』心领神会。
　　“那是当然的了！第一次抽到了游玩资格，还赶上了版本末的活动，两份喜悦相互重叠，这——”
　　『邮电部诗人』的话还没说完，就被『雨』一脚踢在屁股上。
　　“你们两个有完没完？”
　　『雨』看了眼任务时限，没好气的催促道：“任务是去断剑山谷巡逻，再磨蹭下去就超时了。”
　　『邮电部诗人』爬了起来，拍拍屁股，忽然意识到什么，低头看向自己的裤子，惊呼道：
　　“卧槽，鞋印！”
　　“卧槽！”*2
　　『老大喵』和『雨』弯下腰，恨不得将脸贴在『邮电部诗人』的屁股上，仔细研究着上面的鞋印。
　　“这游戏做的也太细了，看直播时没啥感觉，玩起来完全不一样！”『老大喵』语气兴奋。
　　“行了，先别研究裤子了，快点去断剑山谷就位。”『雨』小跑着冲向前方，挥手示意同伴跟上：
　　“十分钟内赶——”
　　突然间，赤红的光柱从天而降，就像液压水枪的切割柱，从城墙迅速划过，淹没了跑在前方的『雨』，将三人脚下的城市一分为二。
　　“牢雨——！！！”光柱范围外的二人反应了过来。
　　“我靠，剧情杀啊！”后台的语音频道里，传来了『雨』的声音，“为了我，对它使用【余烬】吧。”
　　『老大喵』当即冲向城外。
　　他们是今天刚入坑的玩家，三人都是一级的新号，没有任何还手的能力，现在只有冲到禁神屏障外，把【余烬】捏了才能自保。
　　『邮电部诗人』看了眼被赤红光柱扫过的深坑。
　　『雨』的尸体连渣也没剩下，可他背包里的【余烬】，还悬浮在被高温融化的岩石上方。
　　真瓷实啊……
　　『邮电部诗人』种族选的是鸦翼人，虽然他还没习惯新游戏的飞行，但还是微微振翅，飞向了深坑，想要帮同伴拿回【余烬】。
　　“你在干嘛？”这下轮到『老大喵』催促了，“群里说外面刷怪了，十个205级的全新Boss，都是图鉴里没有的怪，去晚就没了！”
　　“雨，我帮你把【余烬】捡了，一会直接来城外就行。”『邮电部诗人』在语音里说了一声，握住了悬浮的小剑，跟上了同伴。
　　他们本来就离城外不远，赶到城墙时，还有几个穿着迷彩服Npc，冒死开车将他们送了出去。
　　等他们赶到城外时，天上已经有好几百个满级玩家了。
　　“版本末期的活动就是爽啊，一下放出十个世界Boss。”
　　『邮电部诗人』捏碎了一枚小箭矢，身上的气息骤然飙升，拿回了自己最巅峰时期的力量。
　　『老大喵』也不甘示弱，他已经用掉了【余烬】，正拿着笛子不断给周围的玩家吹Buff。
　　『邮电部诗人』将手中的木弓拉成满月，十发【命定之矢】搭在弦上，汲取着Boss们的命运。
　　在“弱点看破”的视野下，这些205级的Boss没有任何弱点。
　　可随着窃取的【命运】愈发丰富，这些Boss们的【悲剧】被发掘了出来。
　　在『邮电部诗人』的视野里，这些戴着项圈的Boss身上，出现了密密麻麻的弱点，全都可以锁定。
　　“咻——”十发箭矢射了出去，融入了淹没Boss的攻击中。
　　他做的事和大部分玩家一样。
　　先雨露均沾，对每个Boss造成至少1点伤害。
　　这样等被攻击的Boss挂掉后，就能从中分一杯羹。
　　『老大喵』给所有人上Buff，也是为了蹭最终奖励。
　　『邮电部诗人』拿出一枚【逐日之矢】，一边搭在弓上蓄着力，一边打量着这十个新Boss。
　　周围的玩家太多，他完全可以站桩拉矢，轻轻松松打出高额伤害。
　　可刚才那十发【命定之矢】，还是给他吸引到了仇恨。
　　【深渊财团，品质优选·S级奴兵05号·哥布林之神】的眼球上，插着无论怎么拔都拔不掉的箭矢，愤怒的瞬移到了罪魁祸首面前。
　　『邮电部诗人』被吓了一跳，还没等他反应过来，一条锁链无视空间，拽住了哥布林之神的脚踝。
　　只听到“嗖”的一声，刚刚突脸的后排Boss，不知道被谁抓走了。
　　“这Boss名字真抽象。”『老大喵』在语音里吐槽道。
　　『邮电部诗人』没有回话。
　　刚才被Boss贴脸，他扫了一下对方的信息，知道这家伙就剩半血了。
　　周围的玩家接近七八百，他要赶在Boss挂掉之前，在这群如狼似虎的牲口手里，尽可能多的打些伤害。
　　不然等到结算的时候，他就真的只能喝汤了！
　　认准了偷袭自己的哥布林，『邮电部诗人』的手都拉冒烟了，将上万发魔法箭矢射了过去。
　　虽然以Boss的抗性，这些箭矢的效果大多不会生效。
　　但自己的箭雨数量多啊！
　　不爽射个几百万发，对得起这种站桩输出的局面吗？
　　突然，一柄无形的飞剑，穿透了『邮电部诗人』的身体。
　　这一刻，他的存在被扭曲，历史被篡改，命运被终结。
　　好在，『老大喵』提前给他上的【神灵愚戏】，让飞剑扭曲的存在，变成了虚无的幻境。
　　说人话就是，『老大喵』给他套了个一次无敌的盾。
　　『邮电部诗人』被吓了一跳。
　　他四处看了看，发现有好几个浪到前排的输出，被这突如其来的飞剑秒了。
　　不过也就死了几个丢人玩意，其他玩家各有各的手段。
　　毕竟像这种不讲理的秒杀技，玩家们每天都要吃几个，早就习惯了。
　　又找『老大喵』要了一层盾后，『邮电部诗人』才看向袭击者。
　　那是从血肉战舰里出来的女人，看起来是个修仙者，仙气飘飘的，只是脖子上蠕动的项圈有点恶心。
　　不管怎样，先把标记打了。
　　『邮电部诗人』拿出一枚【命定之矢】，对着新Boss开始蓄力。
　　同时，他扫了一下这Boss的数据——【深渊财团，甄选极品·伪SS级世界之主·琼华仙君】

第302章 出不去的世界
　　从联盟历7月30号开始，李砾就开始召唤新的玩家了。
　　祂以防止服务器过载为由，将十万名新玩家分为了48批，在蓝星每隔半小时就召唤一批。
　　由于两个世界时间流速不同，这场召唤将会持续到8月1日。
　　虽然这样做让那些凌晨三四点才能进入游戏的玩家颇有微词。
　　但这些玩家抱怨的声音一点都不尖锐，反而更像是在凡尔赛。
　　新玩家们在进入游戏后，会收到一系列活动任务，每完成一个任务，就会获得几个抽卡用的石头。
　　等他们完成全部任务后，刚好得到许诺的100抽，李砾就利用这些任务，来控制玩家们的行动。
　　为了调动玩家的积极性，李砾甚至又在卡池放出了一个升值器。
　　这东西之前拍卖了天价，又一个升值器被抽出来后，就再也没有玩家能拒绝赠送100抽的活动任务了。
　　这玩意可比彩票靠谱多了。
　　为了迎接版本末的活动，老玩家们在最近几天，也在疯狂消耗着囤积的经验，让李砾小肥了一波，信仰的储备达到了2000万点。
　　可即便如此，祂也无法为每个新玩家抽取【余烬】。
　　召唤一个玩家只要10点信仰，但抽取他们体内的【余烬】，却要消耗3000点信仰值。
　　祂只能以“抽奖”的方式，在每批新来的玩家里选一部分抽。
　　这些得到【余烬】的新玩家，会被安排去断剑山谷巡逻。
　　而本身等级就很高的老玩家，则在禁神屏障里以防万一。
　　由于禁神屏障的存在，李砾只能将十三城联盟的3500万居民，全权交给了玩家们保护。
　　而祂自己则守在的神域里，保护着神域中的15万居民。
　　这些人是世界最后的火种。
　　难熬的第一天结束了，那些逛了一天，却什么都没遇到的玩家，已经开始在论坛里抱怨了。
　　但在50抽的奖励面前，大部分人也只是嚷嚷而已。
　　李砾也不好强制约束他们。
　　万一所有人等了三天，结果最后什么都没发生。
　　祂还真不知道该如何收场。
　　7月31日。
　　一艘血肉战舰骤然出现。
　　它登场时的光芒，不像是传送魔法，是种从未见过的传送手段。
　　这东西是哪里来的？
　　透过『失了智』的眼睛，李砾看到了这东西出现的画面。
　　祂当即把那些明明没到时间，却戴着头盔挂机的玩家，全部提前召唤了出来，并给他们发了【余烬】和任务，让他们赶往现场。
　　但血肉战舰不给祂时间，当即射出了一发亵渎的射线。
　　李砾“唰”的一下站了起来。
　　不仅是因为血肉战舰的光炮，能穿透禁神屏障，而且还因为它是专瞄着人多的地方打的。
　　为了防范预言中的末日，十三城做了不同的疏散。
　　有的城市把居民聚集在防护所，有的则命令居民待在家里。
　　刚刚那一炮，像是切蛋糕一样，划的一刀切过了十三城联盟，沿途波及到了三个城市，还命中了聚集着大批民众的防护所，杀死了接近20万平民，超出了所有人的意料！
　　而且噩耗不止一个。
　　位于神域上方的漩涡传送门不知为何骤然消失。
　　还留在神域中的玩家们，和李砾一起被困在了遗忘之地，失去了瞬间前往十三城联盟的手段。
　　两边可是相隔了3000公里！
　　不过还好，李砾已经把所有的老玩家提前送到了联盟里。
　　而那边有【余烬】新玩家，已经超过了3000名！
　　但李砾心中还是不放心。
　　因为祂担心这些傻逼玩家，会一股脑的把【余烬】全给用了。
　　等到持续时间结束后，只能对后续赶来的敌人干瞪眼。
　　不然祂也不会分批召唤玩家。
　　“至少目前为止，只有那个血肉战舰，能无视禁神屏障。”李砾轻声自语，重新坐了下去。
　　这个战舰单方面的轰炸，是可以摧毁整个联盟。
　　但李砾不确定它是否是“一周目”里联盟毁灭的原因。
　　不过不管它是不是原因，反正现在不会再是了。
　　数百个包围了战舰的玩家，让那个亵渎的肉块自顾不暇，再也没有射出第二发射线的机会。
　　李砾一边通过玩家的视野观战，一边在玩家的论坛里，搜寻着和血肉战舰相关的信息。
　　“深渊财团，品质优选·S级奴兵02号·治愈母神？”李砾看着玩家发的截图，低声自语道：
　　“还真是天外来敌。”
　　将神明当作商品售卖，还在祂们的灵魂上烙印广告……
　　那个叫做深渊财团的存在，到底是怎样一个庞然大物？
　　并且李砾还注意到，这些来自其他世界的神祗，好像不会受到黑泥的腐化，就像那个修仙者一样。
　　“所以黑泥的腐化，只针对这个世界的神祗吗？”
　　“琼华仙君……比迄今为止遇到的所有神都强一个档次。”
　　李砾看到血肉战舰骤然消失，心里咯噔一下，想要冲过去亲自追踪，但最终还是忍了下去。
　　直觉告诉祂，还有其他存在沉在表面下，酝酿着什么。
　　……
　　蓬莱仙境。
　　藏书阁拔地而起，化作一幅画卷，被【灵霄子】收入袖中。
　　今日便是离去的日子，他已经召集所有门人，只待时辰一到，便剑破界壁，再寻另一世界栖息。
　　“师叔。”【剑清道人】御剑归来，朝【灵霄子】行了一礼。
　　“那两位小友如何了？”【灵霄子】问道。
　　“已经送回他们的来处了。”【剑清道人】叹了口气，“师娘的那只玉兔，也跟着他们一同离去了。”
　　“荣悴有定数，天命有至极，随她去吧。”【灵霄子】倒是淡然。
　　说话之间，他抬头望天，向同门说了声“时辰已到”，便大袖一卷，施展了一手袖里乾坤，将落云仙宗近万人尽数收入袖中。
　　【灵霄子】飞向了地狱犬号进入世界时钻出的洞。
　　那里的天空正在缓慢愈合，他唤出本命飞剑，对着云层掐了个诀，一道剑光冲入云中。
　　逸散的些许剑气，将周围的大海劈成了数份。
　　海水涌入残余的剑气，蒸腾出大量的水汽，顿时就让海上升起大雾。
　　剑光一路向上，【灵霄子】跟在本命飞剑后，突破了世界之壁，来到了混沌的世界树中……吗？
　　他看着周围不成像的单调灰色，以及时刻随机扭曲的空间，知道自己仍在这个世界中。
　　又有八柄本命飞剑出现，护在【灵霄子】的周身盘旋。
　　“朋友，在下只是一介过客，无意涉足此世纠纷。”
　　话音刚落，【灵霄子】心中警铃大作，他只觉得被什么恐怖的存在盯上，顿时汗毛倒竖。
　　但这种感觉只持续了数秒，那个恐怖的存在就离开了这里。
　　可【灵霄子】却愤然发现，那个存在虽然消失，但仍用未知的秘法，将他困在了梦境空间里。

第303章 虫群
　　卡格德尔·重锤端着霰弹枪，和十几个成年的矮人一起，守在灵泉镇外围的矮人农场里。
　　这里虽然叫做灵泉镇，但却是个有着300万人口的大城市。
　　不过想要在有限的土地上，塞下那么多的高个儿种族，钢铁和泥浆构成的高楼大厦必不可少。
　　那些巨人一样的丑陋建筑，让灵泉镇失去了大部分活力。
　　好在城市外围的村子里，还保留了部分千年前的风格，这里矮人的氏族文化还未消亡。
　　卡格德尔·重锤这个居无定所的卡车司机，便是为了矮人氏族的文化，才放弃了移民神域的机会，带着妻子回到长大的农场里。
　　“卡格德尔，你见多识广，知道刚才那个光束是什么吗？”坐在农业机甲上的矮人打断了他的思绪。
　　卡格德尔·重锤摇了摇头，握着枪的手不禁沁出了汗。
　　刚才那道划过天际的光束，简直就像来自地狱的熔岩，虽然它远在天边，但其散发的亵渎与疯狂，还是让看到光束的矮人们胆战心惊。
　　不知道那些城里的家伙，会不会因为那道光束陷入混乱。
　　灵泉镇的大部分居民，都以为出现了未知的传播诅咒，为了防止诅咒的扩散，这几天才会全城戒严，所有人都必须待在家里。
　　卡格德尔知道这都是谎言，他不是一无所知的家伙。
　　他知道，灵泉镇是因为末日的预言，才会选择全面戒严的。
　　而联盟其他的城市，要么把所有人都赶去拥挤的地下庇护所，要么就立了个大型防护法阵。
　　他本以为这又是议员老爷们捞油水的新法子。
　　现在他才明白自己错得离谱。
　　早知道就相信那些异界人，就把妻子送到神域避难，自己留在农场和氏族的亲人们一同奋战了。
　　突然，卡格德尔·重锤察觉到了脚下微微的震动。
　　他立马四处张望，发现周围的矮人们都和他一样，也感知到了来自地底的海啸，顿时大声道：
　　“脚下有什么东西！”
　　话音刚落，一个长满密集锯齿的巨大口器，从地底冲上了地面，就像冲出水面捕食的鲨鱼，将远处城区中的一栋大楼直接吞没。
　　守在农村铁丝网后的矮人们，顿时产生了一种无力感。
　　还没等他们回过神来，就有一只两米多高的虫子，从栅栏后的农场里钻了出来。
　　这只仅有两米的“小虫”，简直就是城里巨虫的翻版。
　　它有着铲子般锋利的前足，锯齿一样骇人的口器，那反射着光泽的几丁质甲壳，在太阳的光辉下熠熠生辉，仿佛连子弹都能弹开。
　　“砰！”
　　巨虫的脑袋突然爆掉，飙射出的绿色的血液，落在了它身前的农田上，仅用了不到数秒时间，就将沾染到的果蔬腐蚀殆尽。
　　卡格德尔·重锤转过头去，望向身后开枪的矮人。
　　那是氏族里的神射手，手中的猎枪是附过魔的违禁品，而且一枪爆头，无法判断虫子甲壳的防御。
　　这一切发生在电光火石间。
　　从远处的巨虫吞掉大楼，到钻出农场的虫子并被爆头。
　　只过了不到10秒钟的时间。
　　可这些烙印在矮人们记忆中的画面，对于接下来的舞台而言，甚至连序曲都算不上。
　　作为对天生挖矿圣体矮人，卡格德尔·重锤能清楚感受到，来自地底的“海啸”有多么密集。
　　“噗……噗……噗……”
　　突破泥土的声音不断传来，一只又一只数米高的虫子，将它们铲子般的双足，暴露了阳光之下。
　　转瞬之间，农场里柔软的泥层，出现了一个个接近3米宽的大洞。
　　从天空向下俯瞰，城外的农场就像堆满了蜂窝煤。
　　数不清的虫子爬出地面，在花费短暂的时间适应阳光后，睁开了它们那过去从未用过的眼睛。
　　卡格德尔·重锤能看得到，那些猩红的眸子里，充满了对狩猎的渴望。
　　“卡格德尔！”趁着大部分虫子还未张开眼睛，开着三米多高农业机甲的老矮人，已经朝着农场里数千虫群冲了过去，“你去仓库里开浮空车，把孩子们带出去。”
　　卡格德尔·重锤愣了一下，为什么要我临阵脱逃？
　　有人在他肩上拍了拍道：“除了老德尼外，只有你会开浮空车，记住，孩子是族群的未来。”
　　说完，那人抱着喷火器，对着还在发愣的矮人们大喊道：
　　“矮人们，自由射击！”
　　十几个拿着枪械的矮人，顿时开始射击还未动起来的虫子。
　　时间紧迫，卡格德尔·重锤当即冲向了屋子。
　　他知道这些矮人撑不了多久，那些沙袋组成的路障，对动辄两三米高的大虫子而言，没有任何作用。
　　农场屋子的窗边上，趴着好几个满脸恐惧的小矮人。
　　那些守着房子的女矮人，也都带着各式各样的武器，冲了出来。
　　卡格德尔·重锤一把抢过妻子手里的重锤，对着她大吼道：
　　“你带着孩子坐浮空车跑！”
　　“老德尼让你开车！”妻子吼了回来，试图抢回武器。
　　“别固执！你怀孕了，不仅是个矮人，还是一个母亲！”卡格德尔·重锤头也不回的折返向虫群。
　　老德尼那老旧的农业机甲，只敲碎了一个虫子的脑袋，机甲腿部关节的支柱，就被虫子的血液腐蚀。
　　农业机甲已经不能用了，他爬出驾驶舱，一个虫子立马冲了过来，在用铲子般的前肢将他劈开前，后面的神射手一枪爆掉了虫子的头。
　　但这又有什么意义呢？
　　十几个适应阳光的虫子，就像一群饿极了的秃鹫，在下一瞬间淹没了机架上的老德尼。
　　组成阵线的矮人们不断开火，可这些虫子几丁质的坚硬甲壳，将射来的弹丸全部弹开，其脆弱的头部被侧肢挡住，只有神射手才能打中。
　　农场外，无穷无尽的虫族大军，已经向着城区冲去。
　　这些让矮人们绝望的虫子，只是黑潮中不起眼的一朵浪花
　　矮人的阵线转瞬就被突破。
　　那个年轻的神射手，被淹没在虫群之中，卡格德尔·重锤用霰弹枪打在最近的虫子身上。
　　但根本没用。
　　他丢向枪械，举锤子冲了上去。
　　在被虫子的前肢洞穿之前，他突然晕了一瞬，再次回过神时，发现自己正浮在空中。

第304章 英雄既天灾
　　我在……天上？
　　卡格德尔·重锤左右看了看，发现整个农场都被掀在了空中。
　　那些尖牙利齿的大虫子，在胡乱的挥舞着四肢，几只虫子的背部微微隆起，似乎想要伸展出翅膀。
　　但它们没有机会了。
　　一阵让人看不清的黑风，席卷了漫天的虫群，所过之处，只留下一团爆成肉酱的虫尸。
　　等半空的虫子被清空，卡格德尔·重锤还没开始下坠。
　　又是一阵眩晕袭来，短暂的休克之后，卡格德尔·重锤发现自己回到了地面上，周围是幸存的矮人们，但农场还在空中没有落地。
　　我这是……
　　先是和农场一起被掀飞，然后又被人给带了下来？
　　卡格德尔·重锤一脸震惊。
　　前方，披着黑色斗篷的矮人抬起脚，对着涌来的虫群用力一跺！
　　轰隆——
　　漫天的虫群便飞到了天上。
　　黑斗篷矮人伸手一摄，卡格德尔手中的锤子就飞到了他的手中。
　　他抡起锤柄转了起来，手中的锤子不断加速，甚至吹起了一阵狂风！
　　在将锤子加速到极致后，黑斗篷矮人将锤子向天上丢了出去。
　　这个钢铁打造的普通锤子，像弹球般在虫群间弹射，空中每个被它碰到的巨虫，都如同被砸烂的西瓜一样，瞬间爆裂成一滩烂肉。
　　而且不止如此。
　　这一脚将地底的地道踩实，无数来不及爬出地面的虫子，被他这一脚骤然碾碎，虫子们费尽心力挖掘的地道，成了埋葬它们的墓地。
　　这根本就不是战斗。
　　而是一场屠杀！
　　“矮人的英雄，远古的王者，他的力量比巨人强大……”周围的矮人唱起了远古的赞歌。
　　“他的酒量比大海宽阔……”
　　“他的勇气比火焰炽热……”
　　“他的心脏比钻石坚固……”
　　“赫罗特加·石心！”矮人们一同欢呼起来。
　　这是矮人一族的英雄，活了超过1000年的王者！
　　赫罗特加·石心没有理会年轻矮人们的欢呼，他眉头紧皱，心事重重的看着不远处的城区。
　　城中，那个将大楼一口吞下的超级巨虫，已经被魔法拧成了一根竖在城中的螺旋柱子。
　　站在城外远眺，超级巨虫的尸体就像一根被拧出汁水的狗尾巴草。
　　但这根本称不上胜利。
　　和其他城市不同，灵泉镇的居民全都待在家里，没有聚集在一起，不会被之前那样的光束团灭。
　　但遇到这种突然袭来的虫群，救援的难度会呈指数级上升。
　　这次的伤亡恐怕不会小。
　　他没时间和小矮人们寒暄，几脚将周围的地道踩实后，便马不停蹄的冲向其他地区救援。
　　这些虫子简直无穷无尽！
　　它们能造成大量死伤，但想要藉此摧毁联盟，那便是痴人说梦。
　　如果将席卷联盟全境的虫潮，加起来称作天灾的话。
　　那英雄位阶的强者，每一个都是不亚于天灾的存在！
　　十三城联盟能屹立千年，所依仗的可不止禁神屏障！
　　或许对于凡人而言，这些虫子是令人绝望的。
　　可在离半神一步之遥，一人便可轻易毁灭数个城市的英雄面前，它们只是有些棘手的灰尘罢了。
　　……
　　无尽的虫群几乎在同一时间，袭击了十三城联盟的每一座城市。
　　光辉之城。
　　“铁血议长”埃利·塔伊沃操纵着丝线，将钻进军营内的虫子尽数绞杀。
　　三个重火力营一起开火，漫天的火雨在虫群中落下，在山谷里绽放出一朵又一朵炽白的蔷薇。
　　和其他城市不同，光辉之城的居民全部迁出城市，聚集在山顶据点，被包围他们的军队保护。
　　可刚才的那一发赤色光炮，刚好就从他们的头上扫过。
　　一击下去，半个山头被瞬间蒸发，与其一同消失的，还有山上的安置点里近三万名民众，以及包括传奇位阶中的佼佼者“水瓶贤者·米兰多尔”在内的7位传奇强者。
　　这里本就乱成了一团，结果他们还在忙着救援呢，就被突然出现在脚下的虫潮打了个措手不及。
　　好在，光辉之城作为十三城联盟名义上的首都，也有自己的英雄，而且数量不少。
　　刚刚涌进营地的虫子，还没来得及造成杀伤，就被绞成了肉泥。
　　这些虫子只是看起来唬人。
　　实际上，就连黄金位阶的强者，都能钻进虫群中开无双。
　　所以他们这些黄金和传奇位阶的家伙，负责守着据点和居民，军队负责用重火力消耗虫群。
　　而那5个英雄位阶的存在，则主动出击，出发寻找虫潮的源头。
　　用丝线将洞口堵住，“铁血议长”埃利·塔伊沃松了口气，忽然想念起法雷那个老伙计了。
　　自从他晋升到英雄位阶后，就一直赖在铁壁城里，和那些异界人厮混。
　　他都怀疑那家伙是不是忘了，自己其实是光辉之城的人。
　　忽然之间，塔伊沃停了下来，望向远处空无一人的城市。
　　在城市上方，缓缓出现了一道黑色的漩涡，一只长着污毛的丑陋手臂，从漩涡传送门中伸了出来，扒在门边，艰难的将身体探出。
　　“铁血议长”深吸一口气，表情从未如此凝重。
　　看来那些虫子只是开胃小菜。
　　末日，真的要来了。
　　……
　　铁壁城。
　　“岳父”法雷逆转时间，将被激光扫过的地铁站修复。
　　遍布熔岩的沟壑，慢慢变为了贴着瓷砖的地铁站。
　　只是，即便他能将被摧毁的建筑恢复，却也不能逆转逝去的生命。
　　——那是神才能做到的事。
　　“没有幸存者，绿宝石湖地铁站里聚集的2000名民众，无人生还。”他用对讲机汇报道。
　　说完，法雷打了个响指，恢复了部分区域的时间。
　　围绕着他的数百只虫子，心脏开始恢复跳动。
　　但因为它们四肢的时间暂停，心脏输送的血液，被堵在血管里，导致它们的血管纷纷爆开。
　　刺耳的噪音传来。
　　在城市上方，一个扭曲的梦境马戏团正在开演。
　　但法雷没有理会那些梦境怪物。
　　因为他注意到这些虫子，会回收它们同伴的尸体。
　　说不定在他们背后，存在一只能不断生育的母虫。
　　法雷很想沿着地道追踪。
　　但那不是他的工作。
　　两位英雄位阶的同僚，已经钻入了地道里，打算找到它们的母虫，从源头上解决这群爆浆的家伙。
　　十三城联盟的禁神屏障是球形。
　　即便在最深处的地底，神明的力量也依旧会被限制。
　　英雄位阶的强者，便是能出现在禁神屏障内的最强存在。
　　所以法雷清楚，那两个家伙看似鲁莽，但实际能伤到他们的存在，不会出现在联盟之中。
　　他们这些联盟人要做的，就是尽可能的降低人员伤亡。
　　至于那些异界的神使……
　　他们在敌人出现的一时间，就嚷嚷着“卧槽，好密的怪物浓度”，头也不回的冲了出去。
　　在那位神的安排下，至少八万名异界人，被分配到了联盟各处。
　　让他们清理怪物还行，但想要靠他们救援民众……
　　还是算了吧。

第305章 双拳难敌四手
　　『电脑玩家道格』在地道里摸索着前进，中途甚至还下线睡了一觉，等到版本末期的活动开始后，他才在地下找到了活着的生物。
　　从悬崖上的洞口探出头，看着远处蠕动的黑色墙壁，他纠结了一下，还是打出了一发照明弹。
　　摇曳着尾焰的照明弹，钉在了洞穴顶端，瞬间爆发出刺眼的光芒，将空旷的洞穴照的通明。
　　“卧槽！”
　　『电脑玩家道格』惊呼一声，当即隐身，消失在了原地。
　　不是贴图没加载出来，也不是黑暗视觉出了问题。
　　他看到的那堵蠕动的墙壁，真是一大群垒在一起的虫子！
　　数以万计的虫子，密密麻麻堆砌在地洞里，就像堆叠成山的箱子，向着前方的地道涌去。
　　这幅景象，让『电脑玩家道格』想起了过年时灌香肠的场面。
　　只是这些香肠要被灌进哪里？
　　他看了眼【好友定位器】，知道自己正处于断剑山谷中，再根据虫子涌入的方向判断，那……
　　果然，被这些虫子灌成泡芙的，多半是十三城联盟。
　　他当即打开论坛，想把自己的发现分享出去，可登录论坛后才发现，原来自己才是火星的那个，玩家们早就开始体验怪物攻城了。
　　“早知道不煲剧了。”『电脑玩家道格』嘟囔了一声。
　　在地道中摸索十分枯燥，他半路就煲起了剧，一不小心看上瘾了，没去关注活动的动向。
　　不然他早就自杀回城了。
　　但也正因如此，他才能找到虫子们的老巢，发现了这数百万只虫子。
　　根据论坛里提供的信息，这些虫子是活动的限定怪，每只至少1万经验，比同等级的小怪高多了。
　　要是能把这些虫子全杀了，那不得直接起飞啊！
　　“早知道留个【辉启】了。”『电脑玩家道格』语气懊恼。
　　他之前去偷诸神的老巢时，把抢到的【辉启】都用完了。
　　现在的他虽是英雄位阶，不惧这让人密恐的虫群，但缺少群攻的手段，杀起来效率不高。
　　他只好打开聊天软件，在“刺客联盟”的群聊里，艾特了刚拿到资格的新玩家，把位置发给了对方。
　　“海棠，我这边发现了怪物攻城的源头，好几百万只虫子堆在一起，你的【余烬】用了吗？”
　　“没用就快过来，加起来估计有好几百亿经验，咱哥们分一分。”
　　但对方没有回应。
　　等了一会后，『樱岛麻衣』才替海棠回复道：
　　“海棠估计腾不出手，我看他快要被Boss给打死了。”
　　……
　　『海棠无香』喘着粗气，灌下一滴【不老泉】，瞬间回血了蓝量。
　　他转着手中的短匕，望向空中躲在剑海中的女人，继续试着将【死】塞进女人的命运之中。
　　210级的Boss就是不一样。
　　打掉脖子上的血肉项圈，会进入狂暴，血条清空后是二阶段，杀了二阶段又会活出第二世，把第二条命杀掉后，又蹦出道具复活……
　　这B养的Boss喝血就算了。
　　竟然还敢用复活道具！
　　他们这1000名玩家，本来各自为战，畏手畏脚。
　　但在Boss用道具复活后，集体红温，再也没有任何保留。
　　策划现在敢给Boss塞复活药，以后敢给Boss塞什么都不敢想，必须要遏制这种不正之风！
　　在玩家们的配合下，他们前前后后杀了【琼华仙君】8次，但这个女人每次都能用不同方法复活。
　　所有人都在心里打鼓，不知道在【余烬】倒计时结束前，能否把这个可悲的奴隶干掉。
　　“海棠，我的余烬还剩5分钟了，打算和Boss爆了。”语音里传来『家有小猪』的声音。
　　“你能爆出多少个弱点？”『海棠无香』问道。
　　“三……至少两个吧。”『家有小猪』的声音没什么底气。
　　210级的Boss抗性拉满，他们这些打弱点的刺客，根本就无从下手，只能想办法制造弱点。
　　“两个弱点够了。”『海棠无香』长舒一口气。
　　他的身体变得虚幻，一分二，二分四，四分八！
　　在一阵晃动之后，空中128个拿着匕首的刺客，一齐消失在原地！
　　【余烬】时间即将结束，既然同伴要用命制造弱点，他也要不顾一切，打出自己最强一击了！
　　虽然死后拿不到Boss奖励，但至少自己还有机会输出。
　　那十个205级的Boss，在玩家的人潮之中，连还手都做不到。
　　可却至少有300名满级玩家，死在了【琼华仙君】的飞剑之下。
　　210级的Boss，恐怖如斯！
　　“我上了！”『家有小猪』看准机会冲了上去。
　　半空中。
　　【琼华仙君】一边操控飞剑，不断斩破袭来的万法，一边伸出玉手，与突破剑壁的少年对了一掌。
　　冲上来的『北林鸟』一声闷哼，被Boss给击飞了出去。
　　瞬间，百道飞剑组成剑阵，想要将他绞杀在阵眼之中。
　　幸亏后面的同伴眼疾手快，用草人将他从剑阵中换了出来。
　　【琼华仙君】耸搭着手臂，脸上没有任何表情。
　　刚才那一掌，在她手臂上留下了蛮横的冲劲，暂时毁掉了她一臂。
　　还没等她化解这股劲道，一抹连光都无法逃离的黑洞，在她的脚下生成，想要将她撕成碎片。
　　一只火凤突破剑壁，在不断的死亡与重生中，向她冲了过来。
　　举着巨盾的少女突破剑壁，将手持长枪的老者送了进来。
　　杀招接踵而至。
　　即便【琼华仙君】的剑壁，隔绝了绝大部分的伤害。
　　但在600多名玩家的围攻下，她依旧没有任何的喘息时间。
　　忽然之间，她的表情微微一变，转头看向了自己的后方。
　　在那里，『家有小猪』不知何时潜入了剑壁，将一枚锁链模样的匕首，刺进了自己的心脏。
　　霎时间，【琼华仙君】古井无波的眸子里，看到了两种死亡。
　　她本是与天同寿的修士，命运中不存在【死】的概念。
　　即便有人强行改命，将【死】赋予在她的命格上，她也能随手抹掉。
　　但在抹掉前的这短暂瞬间，她确确实实存在死亡的命运！
　　她才刚湮灭脚下的黑洞，长枪老者就已经冲了过来，头上的火凤顿时爆开，灼伤了她的灵魂。
　　【琼华仙君】化掉手臂的冲劲，双手顿时翠绿的如同翡翠，握住了老者刺来的枪头。
　　突然间，128个短匕，在同一时刻，在不同节点，于汹涌的命运之海中，刺进了她的脖颈中。
　　大量的【死】被灌注。
　　同时，三根平平无奇的箭矢，跨过虚空命中在同一方向。
　　四道奥术的碎片，也镶在了她这短暂的死之命运中。
　　【琼华仙君】顿时一怔，被一枪刺进了眼睛里。
　　生命在急速流失，在失去意识前，她听到了那个背刺她的尖耳朵，在用听不懂的语言骂着什么。
　　听起来好像是……
　　“阿米诺斯，哪个没素质的东西抢老子弱点！”

第306章 奖励丰厚的活动
　　轰隆！轰隆！
　　即便躲在庇护所中的众人，不清楚外面到底发生了什么。
　　但上方传来的阵阵的炮击声，还是让名为绝望的情绪开始蔓延。
　　所有人都默契的保持着沉默，竖着耳朵，试图通过炮击的频率，来判断外面的战况如何。
　　菲林捂着脑袋，有些头疼，又往母亲的怀里钻了钻。
　　男人的讨论声，女人的啜泣声，孩子的哭闹声……在菲林耳中，这些情绪远比炮击声还要吵闹。
　　突然，炮击声清晰了。
　　菲林微微一愣，本以为是她听错了，但随之而来的尖叫，以及海啸般的恐惧，让她意识到发生了什么。
　　推搡，踩踏，哀嚎……
　　庇护所的人群开始不顾一切的逃离某个方向。
　　在极端的恐惧之下，一切理智都被撕得粉碎。
　　菲林不满的轻哼一声，离开了母亲温暖的怀抱，望向那个凿穿了庇护所墙壁的存在。
　　那是一个穿着武士甲胄的巨人，他的双手各持了一把利刃，在庇护所坏掉的灯光下，一双猩红的眸子异常明亮，宛若来自地狱的死神。
　　“嘶——”
　　武士发出了难以形容的颤声，像是夏日的虫鸣，震倒了一片人。
　　菲林叹了口气，抱住了微微颤抖的妈妈，在她耳边低声撒娇道：
　　“妈妈，菲林爱你。”
　　说完，少女挣脱了母亲的怀抱。
　　蒙尘的心之宝石，再一次发出了闪耀的渴望，少女坚定地伸出手，握住了来自梦境的闪耀。
　　几滴口水滴在地上，腐蚀了石制的地板，发出了滋滋的声音。
　　上方的武士巨人不断挥击，将堵在身前的墙壁越凿越大，终于凿出了可供它通过的洞口，立马张开大口，俯冲而下，扑向了逃窜的人群。
　　倒在地上的男人一脸骇然，他的四肢不听使唤，不管他怎样的尖叫，都无法向后爬出半步。
　　在他的瞳孔中，倒映出那只越来越大的巨虫。
　　——以及一抹闪耀的蓝色。
　　冰蓝的光柱突然出现，覆盖了武士般的巨虫。
　　巨虫超过三米的身躯，瞬间就被推到了墙壁上，“啪”的一声摔在地上，成了一个碎裂的冰雕。
　　透过冰雕完整的部分，还能看到巨虫那戏谑的表情。
　　若是放在平日里，这只栩栩如生的怪物冰雕，恐怕会成为富人们争抢的艺术品。
　　但现在，人们全都望向了半空中那个穿着白裙的少女。
　　“真是的，明明人家都退休了。”少女撇了一下飘逸蓝发，不满的哼了一声，傲然的扬起下巴。
　　“魔法少女【雪鸢】，我会保护大家的。”
　　在昏暗的地下庇护所中，她照亮众人唯一的光。
　　混乱的人群渐渐平复下来。
　　有人开始维持秩序，搬运伤者，对着巨虫凿出的大洞架起机枪。
　　数十个冰蓝的法杖，悬浮在【雪鸢】的肩上，像是冰蓝的羽毛，在她身后构起一对羽翼。
　　庇护所中的超凡者不止一个，但在危急时刻，只有她站了出来。
　　【雪鸢】在洞口守了半天，见没有新的怪物钻出头，又回头最后看了眼想要过来，却被保卫人员拦住的妈妈，转头飞上了洞口。
　　随着白裙少女飞入洞口，庇护所里的温度骤然一降。
　　一道冰层开始凝结，将巨虫凿出的缺口再度堵住。
　　上层庇护所位于地下20米，【雪鸢】只用了几秒钟，就从洞口飞到了上方，见到了外面的景象。
　　无数武士虫飞在空中，盘踞在高楼大厦上，几十个奇装异服的异界人，在楼宇间飞来飞去，杀戮着这些数之不尽的虫群。
　　他们强的不可思议，每一击都能带走一大片虫群。
　　但相比虫群的数量而言，他们的努力只是杯水车薪。
　　远处，“棱彩之耀·艾丝翠”在城市上空架设了数百面镜子，毁灭的光柱在镜面间不断反射，将海量的虫子灼烧成一片的灰烬。
　　“英雄位阶的力量……”【雪鸢】轻声低语，身后的羽翼齐动，将扑向她的5只武士虫冻成冰雕。
　　『豪小小鸭排』从天而降，打碎了这五个冰雕，发现没有经验到账，才意识到这个女孩的伤害极高。
　　“操，又来个抢怪的Npc！”『豪小小鸭排』大声抱怨道，“小妹妹，别瞎闹，这不是你该来的地方。”
　　【雪鸢】没有理会半兽人，她看向了天空中的漩涡，再度自语道：
　　“梦境……”
　　话音刚落，就像泄洪的大坝般，无数来自梦境的怪物，从漩涡中喷涌而出，杀进了城市之中。
　　【雪鸢】神色凝重。
　　忽然之间，一道剑光闪过，【雪鸢】甚至没意识到发生了什么，就见到她身后的大厦被拦腰斩断。
　　『豪小小鸭排』挡在【雪鸢】身前，手中的大棒像是打棒球一样，将斩向少女的一击打飞。
　　“邪旧，它躲在这里！”举着棒子的半兽人大喊道。
　　下一瞬间，【雪鸢】发现周围足球场那么大的空间，被一层蛛网般的冰晶封住。
　　冰晶里忽然下起了暴雨，雨滴打在【雪鸢】身上，除了有些冰凉外，没有什么特别之处。
　　半兽人盯着的废墟里，一只不到两米高的人形虫子，突然冲出废墟，手上的双刃不断斩击，将落在它身上的雨滴一一击落。
　　雨滴在接触到它臂刃的瞬间，爆发出阵阵恐怖的冰爆，被打散的魔力让【雪鸢】一阵恍惚。
　　她这才意识到刚才半兽人从天而降时，明明是全力向下砸，却没有扬起一粒尘埃。
　　传奇位阶……
　　直到现在，退休的魔法少女才意识到，自己来到了怎样的战场里。
　　『豪小小鸭排』和『邪旧鸭排』可不管Npc是怎么想的。
　　他们玩了十分钟的猫捉老鼠，好不容易才逮到这个122级的精英怪，可不想再把它放跑了。
　　要是能把这家伙杀了，估计能得到三十多万经验。
　　毕竟是版本末期的超大型活动，一向扣扣嗖嗖的游戏策划，也不得不给玩家们放一波大福利。
　　这些平均等级Lv40的虫子，每只都有至少一万经验，十分丰厚。
　　最重要的是，攻城活动的怪刷新的十分密集，杀起来不用四处转点，省心省力十分好评。
　　这才不到一个小时的时间，两人已经爽刷了600万经验。
　　『豪小小鸭排』艺高人胆大，举着棒子冲了过去，他的体表覆盖了一层金色，将人形虫的斩击全部抵挡，然后手中的大棒一砸。
　　数十道打在他身上的斩击，被这一棒加倍奉还给了人形虫子。
　　这虫子的体表被冰晶冻结，无法闪避，竟被这一击给秒了！
　　等覆盖周围的冰结界散去，【雪鸢】还没从冲击中缓过神来。
　　两个传奇位阶的强者，只用了不到三分钟的时间，就将一只疑似英雄位阶的虫子给杀了？

第307章 卡Bug
　　李砾守在神域里，通过玩家的眼睛，关注着联盟里的战况。
　　那艘血肉战舰不知道去哪了。
　　它遗留下的那些神祗，已经化作了经验值，成为了玩家们的养分。
　　这些玩家还算有点良心，一开始打算解救那群奴隶，可那群奴隶在灵魂层面上被改造了，至少现阶段的李砾没能力拯救祂们。
　　玩家们费尽心力打碎的项圈，其实是个能量抑制器，在经历一场大战后，只有637名玩家们活了下来，分到了Boss们的经验。
　　要是他们一开始就下死手，估计不会有那么大的伤亡。
　　不过以李砾对玩家们的了解，他们对敌人表现出的善意，仅仅是因为“Boss的建模很好看”。
　　不然那个哥布林之神，也不会早早就被集火锤死。
　　那个在地底发现虫群的玩家，正在论坛号召有【余烬】的玩家，用满级的碾压级实力，在禁神屏障外阻断虫群，保护联盟里的平民。
　　玩家们说的义正言辞，但他们积极响应的原因，自然是因为地底的虫潮密度高，刷起来效率更高。
　　那些错过了之前的神战，想靠【余烬】赚一波的新玩家，除了找这些还没进禁神屏障的虫子外，就没什么东西可刷了。
　　不过数公里深的地底，还是拦住了他们，他们正在绝赞挖土中。
　　至于身处联盟里的老玩家们，正在疯狂的屠戮着怪物们。
　　这些虫子不是腐化怪物，每一只都经验极高，虽然比不上天界兵，但也足以让玩家们疯狂。
　　“不用我进行引导，玩家们为了经验值，也会做出最好的决定。”
　　李砾稍稍松了口气，但神色依旧凝重。
　　因为祂的神域成了孤岛，被隔绝在了梦境之中，无法再派出支援。
　　不止是通往铁壁城的漩涡传送门消失了，连回到遗忘之地的那几个洞口，也无法正常使用。
　　玩家们跳入那些洞口后，就会被传送到梦境空间里，在时刻变动的扭曲空间中迷失方向。
　　这些迷失的玩家还不敢自杀。
　　鬼知道梦境空间里的尸体，以后能不能被找到回收。
　　他们身上还带着装备呢！
　　这些被堵在神域的玩家，已经在论坛上骂了十几页。
　　他们对“游戏策划”家人的问候方式，刷新了李砾的词典，让祂不禁感慨汉语的博大精深。
　　不过玩家们愤怒也正常。
　　毕竟有的玩家在爽刷一只好几万经验的虫子，有的玩家拿到了11个世界Boss的奖励，而他们只能在神域里挂机，不急就怪了。
　　可李砾只能对此视而不见。
　　祂是可以离开神域，在找到前往现实空间的出口后，通过对自身神域的感知，重新搭一个桥梁。
　　但李砾清楚，目前优先度最高的任务，是保护神域里的平民。
　　哪怕联盟的几千万人团灭，有这十几万人存在，世界就不会崩塌。
　　这是敌人的调虎离山。
　　不管外面发生了什么，祂都必须守在神域内，稳坐钓鱼台。
　　李砾现在唯一能做的，就只有相信外面的玩家。
　　他们还从来没有让自己失望过。
　　十三城联盟里的玩家虽然得不到支援，但那里大局已定。
　　那些虫子虽然会造成伤亡，但面对8万名发疯的高级玩家，它们也不过是一群会动的经验而已。
　　李砾持续观察着玩家们，他们在知道死亡之后，无法回到联盟里继续刷怪，开始变得谨慎起来。
　　突然之间，李砾猛地站了起来，大声惊呼道：
　　“半神？”
　　……
　　两个强到不可思议的家伙，在收拾掉周围的虫子后，就火急火燎的前去驰援其他战场了。
　　【雪鸢】看着周围的废墟。
　　被这二人杀死的虫子，全都会化作光芒，融入他们的身体里。
　　这些家伙……应该就是比丘阁下说的异界人了吧？
　　正是因为他们的出现，【雪鸢】和魔法少女的伙伴们，才会被比丘阁下要求强制退休。
　　好像其他几个城市的魔法少女，也都被要求不准战斗了。
　　【雪鸢】其实并不放心，有偷偷去过梦境空间，发现那里的梦境怪物，被异界人清理的一干二净，连一丝负面的气息都不存在。
　　那如今天上的那群梦境怪物，到底是从哪里来的？
　　【雪鸢】抬起头，望向那个漩涡模样的传送门。
　　无数没有形体的扭曲怪物，正从传送门中涌出，扑向四面八方。
　　这些由负面情绪滋养的怪物，肯定不是新希望城里诞生的。
　　因为它们的数量实在是太多了。
　　即便把整个城市变为人间地狱，想要制造如此多的梦境怪物，也需要好几年的时间才行。
　　在被凿出的洞口守了一会，确定附近没有虫子后，【雪鸢】正打算离开这里，忽然意识到视野中的虫子，似乎正变得越来越少。
　　她当即飞了起来，四处张望，发现那些消失的虫子，正在朝着“棱彩之耀·艾丝翠”阁下聚集。
　　这种反常的局面，让【雪鸢】心中有种不详的预感。
　　为什么这些虫子，会涌向根本不可能战胜的存在？
　　她还看到那些异界人，在后方追逐着溃逃的虫群，也不知不觉的聚集到了艾丝翠阁下身边。
　　“不好！”
　　作为旁观者的【雪鸢】，嗅到了一股名为陷阱的气息。
　　她不顾自身的安危，想要冲过去提醒艾丝翠和异界人，但她才刚出发，就看到了不可思议的东西。
　　艾丝翠阁下身旁的虫群，一个接着一个的死去。
　　它们的尸体堆成了小山，混杂着或生或死的虫子。
　　那些来自梦境的怪物，疯狂地没入了尸堆里，似乎在与虫尸融合。
　　艾丝翠阁下终于发现了异常。
　　她将半空中的数百道镜子调转，让无数蕴含毁灭的光束，照射进融合了无数怪物的虫尸堆。
　　可地上的虫尸忽然暴起，化作一只漆黑的手掌，顶着英雄位阶的全力一击，将艾丝翠阁下抓在手中。
　　疾驰向战场的【雪鸢】，只听到了一声哀嚎，被巨手抓住的艾丝翠阁下，就软趴趴的没了动静。
　　半空中的镜子纷纷坠落，【雪鸢】的心也跌到了谷底。
　　巨手之下，『豪小小鸭排』用尽全力砸了一下，发现连分毫都无法撼动后，当即吐槽道：
　　“搁着卡Bug呢！”
　　这些小怪融合在了一起，属性比半神的Boss还高，却没被算成一个整体，扫描也只显示每个怪的数值。

第308章 伪半神
　　由虫尸构成的巨大手掌，将『豪小小鸭排』一把抓住。
　　无数蟑螂大小的虫子，从掌心钻入了他的衣领内，在他皮肤上爬来爬去，阻断了他体内的魔力。
　　『豪小小鸭排』头皮发麻，发出了凄惨至极的尖叫。
　　他的技能被小虫子封印了，连保命的【替身稻草】都用不了，像被压在五指山下，只能任由“小强”爬满他的身体，无法做出任何反抗。
　　被Boss顷刻炼化后，『豪小小鸭排』的尸体也被融入了虫尸之中，变成了构成Boss的成分之一。
　　面对差了两个位阶的Boss，他贴脸探查的行为，还是有些托大了。
　　不过在经历了三分钟的鏖战后，英勇就义的『豪小小鸭排』，还是发现了这家伙的机制和弱点。
　　这个怪物像是一块橡皮泥。
　　它可以随意的变化形状，时而是剑，时而是盾，时而是手。
　　从四面八方涌来的虫子，还在不断给它添砖加瓦。
　　最开始它只能变化成一只巨手，随着构成它的虫子不断增加，现在已经可以变成两只巨手了。
　　而构成这个聚合体的核心，是一种名叫【关节虫】的虫子。
　　它们只有巴掌大，遍布在Boss的身体各处，估计把这些关节虫干掉，这个聚合体就会顷刻崩塌。
　　可『豪小小鸭排』拼命扫到的两只【关节虫】，等级至少在Lv130以上，只能扫出一堆“？”。
　　光靠猜就能知道，【关节虫】的血量不会低。
　　更要命的是，这些【关节虫】不仅数量未知，还藏在聚合物的身体里，每当Boss的变化形态时，它们的位置也会随之切换。
　　这个由怪物融合成的Boss，虽然不像真正半神那样，拥有某种不讲理的逆天的机制。
　　但它强大的属性和生命力，就已经远超英雄位阶的范畴。
　　说是“伪半神”也不为过。
　　远处，『邪旧鸭排』听到了同伴分享的情报，思索了一下后，把这些信息共享到了玩家论坛里。
　　单靠自己这个Lv118的冰法，肯定无法对Boss造成威胁。
　　只有在场的玩家齐心协力，才有机会干掉这个大家伙。
　　他创建了一个“攻略聚合怪”的聊天频道，把二维码发到了论坛里，才切回游戏，拿出法杖，将飞向Boss的少女拦了下来。
　　【雪鸢】一个急停，险些撞到了突然出现的冰墙上。
　　“就这么赶着去送死吗？”『邪旧鸭排』出现在了少女身后。
　　要是这个Npc是个肌肉大汉，他才懒得去管这家伙是死是活，但这个少女超戳他的xp。
　　救一下又不费事。
　　『邪旧鸭排』最开始就想捏一个香香软软的女号，可惜这游戏限死了玩家性别，也没搞LGBT那套，显然是不打算拿年度游戏了。
　　【雪鸢】深吸一口气，对着身后的矮人道：“那个怪物的灵魂由梦境生物构成，我能解决它。”
　　她已经做好了牺牲自己，打出最强的一击的准备。
　　只有将那个怪物的灵魂消灭，城中的众人才有一线生机。
　　否则一个半神级的存在，能将整个联盟屠戮殆尽。
　　『邪旧鸭排』沉吟一声，理解了少女的意思，也就是说，虫子构成了肉体，梦境怪物构成了灵魂。
　　二者相辅相成，才创造了这个伪半神级的存在。
　　想要击败这个Boss，要么将【关节虫】给清理干净，要么就从灵魂层面动手，不存在第三种方法。
　　除非……
　　“喂喂喂，有人在吗？”语音频道里传来了有些熟悉的声音。
　　“我这边虫子都杀干净了，正无聊呢，你们那边是不是刷Boss了？把坐标发过来。”
　　谁啊，这么嚣张……
　　『邪旧鸭排』看了眼加进语言的家伙，顿时惊呼了一句“卧槽”，当即把坐标信息发了过去。
　　“你先等等。”『邪旧鸭排』不打算放【雪鸢】离开。
　　一个只有73级的Npc，面对半神能有屁的作用，过去就是纯送的。
　　等到那个“最强润滑剂”赶来，再召集几个英雄位阶的玩家，才有可能拿下这个Boss。
　　没过一会，天空中就传来一阵呼啸声，几架飞行物出现在天边。
　　『邪旧鸭排』抬头望去，忽然觉得有些不对劲。
　　为什么隔了那么远，这些飞行物看起来还是那么大？
　　“我方战争巨兽已就位。”不知是谁在语音里嘟囔了一声。
　　『邪旧鸭排』这才反应了过来，大喊一声“草”，扛起身前的魔法少女就往后跑。
　　再不跑就来不及了！
　　空中的飞行物近了，那是几架动物模样的空中堡垒——蝙蝠，信天翁，蜜蜂，甲虫，飞鱼。
　　“来自遗忘之城的回声……终将传向正义的未来！”
　　语音频道里传来『男爵』中二病十足的呼喊。
　　“降临于世间吧！”
　　五架战争巨兽在空中变形，就像积木一样开始合体，在严丝合缝的榫卯结构中，组合成了一个巨大的机器人，轰然降临到Boss面前。
　　信天翁构成的头部，甲虫构成的身体，蜜蜂的双臂，蝙蝠的双足，以及飞鱼变成的长剑。
　　“这就是我们羁绊的力量！”
　　“遗忘之神 PT Mk.0！”
　　不断吸取虫子的Boss，已经多出了半个身体，它的双手撑在地上，就像正在从深渊里爬出的魔神。
　　可在那个巨大的机器人面前，它就像一只无助的哈基米。
　　……
　　铁壁城，地铁线路内。
　　“快走啊！”疤脸的费根大声呼喊，指挥着民众向后逃去。
　　他脸色铁青，已经存了死志。
　　沈先生和西莉亚女士已经死了。
　　两位英雄位阶的头颅，被那个怪物当作装饰，挂在了腰间。
　　要不是亲眼所见，费根打死也不会相信这么荒谬的事情。
　　那东西……真的是虫子吗？
　　一想到那个手持剑刃，身后浮现小丑虚影的身影，费根的腿就止不住的开始打颤。
　　那东西已经来到了地铁里，打算将躲在这里的民众全部杀死。
　　法雷将军拼尽全力，才将那个怪物定住，为他们争取了疏散民众的时间，但从他不断发抖的状态来看，他也撑不了几分钟。
　　到底该怎么办？
　　费根不知道希望在哪，他只能做些力所能及的事，来逃避心中的恐惧。
　　躲在地铁里的几千人，还在慢吞吞的朝着远处跑去。
　　费根骂了一句傻逼，想要开枪威吓人群，但最终还是没有行动。
　　跑得再快也难逃一死，说到底，他们只是在做无谓的挣扎。
　　这些背着大包小包的家伙，还不知道追杀他们的是什么。
　　忽然间，费根在溃逃的人群中，发现一个逆着人流的身影。
　　他觉得好像在哪见过这人。
　　那人的脑袋尖尖的，从轮廓来看像是一个蜥蜴头。
　　他戴着斗笠，穿着某种皮革制的盔甲，腰间别着把长刀，嘴里还哼着小曲，不紧不慢的和人群擦肩而过，就像一个途径至此的旅客。
　　费根想起来在哪见过他了。
　　那是半年前，他在出入关口值守时，遇到的那个亚龙人。

第309章 开宴
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　中央的雕像，闪烁的路灯，还有许愿池的台阶一齐炸开。
　　不远的监控摄像头里，录制不到任何人影的存在。
　　可广场上不断发生的爆炸，说明这里正在进行一场激烈的交锋。
　　一击得手，『樱岛麻衣』的匕首上沾了一丝绿色的血液，他躲回阴影中，将角色的心率压到最低。
　　一抹寒光突然出现在他身后。
　　攻击来的太快，他根本来不及反应，眼看就要被一刀枭首！
　　这时“叮”的一声，一枚匕首打在了身后的臂刃之上，替他争取了半刻逃离的时机。
　　他当即分出了4个分身，朝着不同方向消失而去。
　　打断了Boss的攻击后，显出身形的『给我一杯哈基米』也遁入暗影，消失在了众人的视野之中。
　　在这空无一人的广场上，实际上一共有7个存在在战斗。
　　五个“刺客联盟”的玩家，一只Lv150的刺客虫子，以及和虫子融合在一起的蛇型幽灵。
　　他们几个顶尖的刺客玩家，在一周目里从不打PVE，全都是泡在竞技场的老东西，天天抬头不见低头见的，自然就成了熟人。
　　在二周目里，他们就顺势组队，依旧天天黏在一起，不算是公会，更像是随便玩玩的亲友团。
　　就在版本末期前，他们先偷了腐化诸神的老家，又一起连刷了好几天的经验，连技能都没怎么点，硬是把等级先升到了Lv150。
　　按『樱岛麻衣』的说法，版本末期的禁神屏障里绝对要出事，先把等级拉到极限，别急着进阶到半神，到时候可以在活动里乱杀。
　　“合着这就是你说的乱杀？”『给我一杯哈基米』在后台的群聊里打字抱怨道。
　　他不敢发出任何声音，毕竟那只虫子给的压力太大了。
　　他们一开始确实在乱杀，每个人都趁机捞了几千万经验。
　　可突然就蹦出了两只Lv150的【刺客虫】，险些秒了一个同伴，不过他们毕竟是PVP的老登，对刺客的手法再熟悉不过了。
　　他们有惊无险的反杀一只，但另一只【刺客虫】却趁机和一个幽灵融合，瞬间就变了气质。
　　不知为何，明明是两个Lv150的精英怪，但融合在一起后，发挥出了远超于1+1的力量。
　　就好像它们俩在设计之初，就是为了融合似的。
　　在玩家论坛里，已经出现了超过十起“伪半神”的目击报告。
　　他们遇到的这只【刺客虫】，多半也是同样的东西。
　　“你们几个能行吗？”几人的语音频道里，传来了『电脑玩家道格』阴阳怪气的嘲讽。
　　这家伙还在地道里砍虫屁股，不知道爽成什么样了。
　　没进入禁神屏障的虫子，根本就不搭理任何人，他在后面杀了好几千只虫子，愣是没有遇到反抗。
　　不用说，这肯定是脑残策划不小心搞的系统Bug。
　　几个人气得牙痒痒，又不敢随便出声，只能打字骂这孙子。
　　“道格这货在一周目时，就是天梯榜的第一刺客，这次刚好他不在，要是哥几个被野怪给杀了，恐怕这事会被他踩头笑一辈子。”
　　不行，必须要把这孙子杀了。
　　几人下定了决心。
　　……
　　『黄金之风』领着500名公会的核心成员，以及3000名下属的外围成员，被安排到了元素之都。
　　作为开着拍卖行的公会，市面上经验苹果有价无市的原因，至少有一大半可以归咎到他们头上。
　　尤其是在知晓这里是真实的异世界后，『黄金之风』在游戏里的投入，可谓是不予余力。
　　他买走了市面上大部分经验，并且要求成员先别进阶半神，手下那500名公会的核心成员，如今都是至少120级的英雄位阶。
　　而且在他们之中，不乏有职业级的顶尖高手。
　　路人玩家对他们一个公会就包揽了一座城市的行为很不满。
　　但“黄金之风”的众人，其实同样不怎么满意。
　　元素之都位于联盟的最南岸，虫群如果想要袭击这里，需要奔袭的路程最远，所以这里的虫子不多。
　　在整个公会训练有素的扫荡下，涌进城市的3万只虫子，还有天上的那5千只梦境怪物，都没有融合的机会，刚露头就被消灭了。
　　刷完了怪物后，出于保护平民的想法，『黄金之风』把蠢蠢欲动的公会众人，按死在了元素之都。
　　但各地出现伪半神级的存在后，他终于也按耐不住，将手下的玩家派遣出去，猎杀那些棘手的Boss。
　　以20名英雄位阶的核心成员，和50名外围成员为一组。
　　一共20组讨伐队，沿着十三城联盟的铁路，向着其他城邦出发。
　　……
　　禁神屏障外。
　　【锈腐巨人·塔罗斯】是第一个赶到的世界Boss。
　　祂举起一块巨岩，岩石顿时变得锈迹斑斑，丢向了禁神屏障内。
　　生锈的巨石在触碰屏障的瞬间，就恢复成了原本的模样。
　　城墙上的防城炮开火，将袭来的巨石击碎。
　　即便城内的情况危急，但城墙上依旧驻守有大量城防军，抵御着可能来自屏障外的袭击。
　　同时，在十三城联盟的外围，有接近3000名分到【余烬】的玩家，他们守在这里，就是为了等这些从世界各地赶来的腐化神祗。
　　比起那11个未知的Boss，图鉴里那些即将赶来的世界Boss，才是大部分新玩家的目标。
　　见自身的攻击被轻易化解，【锈腐巨人·塔罗斯】怒吼一声，想要上前，忽然发现前方有一个深坑。
　　巨人走了过去，就见到两个满级的玩家，正在坑里向下挖掘。
　　【锈腐巨人·塔罗斯】不懂这些玩家在干什么，但祂还是单膝跪地，从山崖掰下一块碎石，划开了自己的膝盖，让大量“神汁”流进坑中。
　　两名挖矿的玩家突然“屎淋到头”，只能一边狼狈地喝着药，一边飞了上来，和上面的巨人干了起来。
　　一轮满月猝然降临，阴冷的月光洒在大地，瞬间在断剑山谷的地表结了一层3米厚的冰霜。
　　【诅咒之月·朱瑟伯格】第二个赶来了战场。
　　一根金刚杵砸碎了冰层，伴随着一声大喝，【六根无净·伏虎罗汉】也到了。
　　短短数分钟内，世界Boss接二连三的登场，躲在禁神屏障边的玩家们知道。
　　【蚀之餮宴】终于开始了。

第310章 无聊的钓鱼佬
　　星辉群岛。
　　在群岛四处探索的玩家，早早就回到了星辰据点，紧锣密鼓的整顿军备，等待着版本末期的敌人。
　　阳光下，几只海鸥舒展着翅膀，落在岸边的礁石上，似乎在谈论着要不要去码头上整点薯条吃。
　　“等打完这一仗，我就回老家结婚。”『阿木枭』望着宁静的海面，一脸平静的说道。
　　“真的？！”远处的『一声道友尽沧桑』立马赶了过来，追问道：“对象是谁啊？老家哪个？”
　　『阿木枭』一脸莫名其妙的看着这个自来熟的玩家。
　　他根本不可能想到，这个小男孩背后的“中之人”，实际上是他住进疗养院的老爹，只当是群岛的玩家太无聊，遇到八卦就凑了过来。
　　毕竟联盟那边在打生打死，他们这边却完全没人搭理。
　　就连星辉群岛本地的Boss，都跑到联盟那边吃自助餐了。
　　“不是真结婚，我在立flag呢，一般有人说出这种话后，不都会出现意外死掉吗？我在用玄学引怪。”『阿木枭』解释了一下。
　　听到这话，『一声道友尽沧桑』小脸一垮，就跟吃了苍蝇一样。
　　不过『阿木枭』也没关注他。
　　他这个全网第一的游戏主播，现在直播间里连一万人都没有，都跑去看那些在联盟的主播了。
　　不管是在遮天蔽日的虫群中，四处拯救平民的老玩家，还是和诸神打的大道都磨灭了的新玩家，哪个不比他在群岛挂机有意思？
　　他们这些守在星辰的玩家，走怕错过活动，留又没事干。
　　只好在码头上飘着钓竿，一大群空军佬在这边钓鱼。
　　就在众人打着哈欠时，『魔法重拳鲁智深』走了过来，询问道：
　　“我打算去梦境空间逛逛，在那里死了回收不了尸体，有谁要跟我一起？”
　　众人转头看了他一眼，没有一个响应的。
　　理论上，他们能通过梦境空间回到铁壁城。
　　可除了之前被一眼瞪死的『刺猬哥』外，这里的大部分玩家，都在『魔法重拳鲁智深』的陪同下，探索过火山口的梦境空间。
　　要是能找到跨大陆的传送门，他们早该找到了。
　　那里不仅不会刷怪，还十分容易迷路，如果没有【魔法少女】同行，其他人根本找不到回程的方向。
　　见『阿木枭』没说要去，『一声道友尽沧桑』挥了挥道：
　　“贫道和你一起吧。”
　　他刚才听到『阿木枭』要结婚，表现得太冲动了，生怕儿子回过味来，开始怀疑他的真实身份。
　　要是让这不孝子知道，自己这张老脸怕是没地放了。
　　他想要趁此机会躲一下。
　　又问了一圈，见没人一起，半神位阶的『魔法重拳鲁智深』，只能带着这个Lv52的混子一起进去。
　　两个玩家才离开没多久，就有低级的玩家脱掉外套，抬头看了眼太阳，觉得天上的大火球，似乎比之前大了那么一圈？
　　……
　　太阳之中。
　　【天照大神】向前伸手，想要将下方岛屿中的神域焚毁。
　　【拉】及时反应了过来，握住了她的胳膊，摇了摇头道：
　　“不要节外生枝。”
　　【天照大神】甩开了【拉】的手，冷哼了一声，不过没有继续对岛屿的神域出手。
　　祂们对那个伪神探查了许久，自然知道那些伪神的使徒，能在短时间内爆发出神级的力量。
　　如今天界的众人齐聚，91个神祗齐聚一堂，倒不是害怕那些使徒。
　　祂们完全可以碾碎这些渎神者。
　　可同样的，想要碾碎这些渎神者又不太可能。
　　这些渎神者有反抗的力量。
　　如果真打起来，没等天界的诸神把渎神者碾碎，诸神就会被腐化扭曲成失去自我的怪物。
　　天界的诸神来到这里，仅仅是想要借道而已。
　　祂们要通过这里的梦境入口，前去袭击伪神的神域。
　　这是那位大人的命令。
　　诸神化作一群候鸟，从遥远的海平面飞来，没有引起钓鱼佬们的警觉，自然而然的飞进海岛。
　　可在进入神域的瞬间，还是被教堂里的【雪】发现了。
　　然而她只是一个被灌注成英雄位阶的圣女，从未见过如此场面。
　　当她发现海岛的神域中，进来了一群“庞然大物”后，花了数秒才理解现状，根本就来不及阻止。
　　等候鸟们的先头部队，已经冲入火山口的传送门后。
　　【雪】才意识到，这些“庞然大物”的目的地，可能是主的神域，立即拼尽全力阻止祂们。
　　下一刻，教堂中挂机的玩家听到“噗”的一声，发现跪在神像前祈祷的圣女，吐了一地的血。
　　咋回事？
　　还没等玩家们反应过来，火山口就传来了一声剑鸣。
　　位于山顶的玩家们，发现一个驾驭着飞剑的少年，带着两个去梦境空间的玩家，从火山口的梦境空间里走了出来，将一群飞鸟逼退。
　　【灵霄子】借助『一声道友尽沧桑』身上修仙者的气息，从梦境空间里逃了出来。
　　在出门的瞬间，他迎面撞上了一大群神祗，下意识就斩出了一剑，将十几只“飞鸟”拦在了门外。
　　“罢了。”
　　堵在门口的【灵霄子】叹了口气，围绕着他的飞剑一斩，就将身后门关上，堵住了留下的诸神。
　　“看来只有此间事了，才能结这段因果。”
　　……
　　铁壁城，城墙，旧办公室。
　　神造圣女【36号】守在这里，为联盟里的玩家加点升级。
　　像这种由李砾创造的圣女，在诞生之初没有自我，只会机械性的完成工作，当她们第一次产生欲望时，才会拥有自己的名字。
　　她们有的会自己起名字，有的会请教玩家，还有的会让李砾赐名。
　　后两者其实都一样，李砾也是在论坛发投票贴问的。
　　排除掉那些得票率极高的抽象名外，玩家起的名字还挺好听的。
　　『八级大狂风』把视线从白毛三无圣女的脸上移开，拦住了刚刚赶来升级的玩家道：
　　“嘿，兄弟，我在组织一场灭虫远征，把大家聚集在一起，大军团式的高效率杀虫，要不要一起？”
　　被叫住3名玩家愣了一下：“为啥不在论坛找人？”
　　风元素做出了叹气的表情：“网上都是口嗨哥，我这边已经拉了64人，等够了100人就开团。”

第311章 秒杀
　　巨大机器人一拳砸下，就将虫尸聚合物砸出大量的碎片。
　　虫尸聚合物一阵蠕动，橡皮泥一般的身躯凹陷了下去，补充上来的虫子，迅速堵住了凹陷处，将机器人的拳头卡了进去。
　　趁着这个机会，聚合物立马分出一部分，变为一杆三叉戟，刺向了两百米多高的巨大机器人。
　　然而，驾驶舱内传来一声“万里寒冰拳”，它那被卡住的拳头上，就冒出来一大片火光，将整个聚合物点燃，接着抽出拳头，握住戟把，一脚将聚合物给踢飞了出去。
　　城市的另一边，改名成『STAR-撕少』的半兽人，正在挥舞着臂甲，轰杀着一片片的虫群。
　　在他一旁的『STAR-丸铁』，跟在新队友的后面，一脸好奇的问道：
　　“那不是你们的银河战舰吗？怎么他一个人就能开大了？”
　　“我怎么知道？”『STAR-撕少』面无表情。
　　『男爵』的巨大机器人，在一周目里是团体战的大招。
　　只要能放出来，比赛就等于赢了一半，是他成名的招牌技。
　　尤其是嘴里喊的招式，和释放的招式不一样这点，基本上可以确定巨大机器人里的是他。
　　可如果想要使用合体，就要保证巨大机器人的每一个部位中，都有一个高等级的玩家操控。
　　这不止是为了分担操作的压力，更是为了聚集所有人的属性。
　　至于现在『男爵』为什么一个人就能操控巨大机器人……
　　作为私交不错的老队友，撕少其实是知道内幕的。
　　但他没必要和这个新人讲。
　　『男爵』在脱离俱乐部前，有邀请过他一起离开。
　　但他可没有赔几千万也要脱离俱乐部的魄力。
　　其实跟着俱乐部其实挺好。
　　代言，直播，运营……公司会把各种麻烦事全都给包了。
　　他们只需要操心战斗就行，就算输了也能赚一大笔钱。
　　而像『男爵』那样自己单干，就只能去拼比赛的奖金了。
　　可以说是不留退路。
　　不过因为『男爵』的离去，他们这些俱乐部的职业玩家，被要求在ID前加上战队的名字。
　　想到这里，『STAR-撕少』微微偏头，看向了远处的巨大机器人。
　　那里的驾驶室里，原本有自己一个位置的。
　　……
　　“真的想念从前的队友。”
　　驾驶室中的『男爵』，恨不得捂住自己的耳朵。
　　“什么叫以前的队友？你是想说本大爷的战斗技艺不行吗？”
　　驾驶室里传来了AI生命的语音。
　　“看来本大爷要证明自己，快使用【无尽螺旋地狱炮】！”
　　“根据模拟战斗的数据，当前的最佳战斗策略，是使用【重力压制】搭配【光速闪光斩】。”
　　“你们几个别争了，都说了，用老夫的【地狱死亡飞踢】！”
　　几个AI生命各打各的，完全不考虑现实情况，仿佛【遗忘之神 PT Mk.0】的能量是无限的。
　　要不是『男爵』抢过操作权，一个人操纵五个部位……
　　恐怕【遗忘之神 PT Mk.0】早就左脚绊右脚升天了。
　　他现在驾驶的巨大机器人，不是英雄位阶就能生产的。
　　不过他在之前的几个月里，收集了大量的AI之神碎片，借助神灵的碎片，才建造了这个大家伙。
　　他在用完每神灵碎片后，就把碎片带进禁神屏障里。
　　这些在外界算力恐怖的碎片，只要一进入禁神屏障内，就会变成点不亮的“电子垃圾”。
　　他也不知道自己手中的AI之神碎片，完成度有多少。
　　『男爵』一个闪身，操纵【遗忘之神 PT Mk.0】躲过了尖刺，举着飞鱼剑回敬一刀。
　　在数据面板的分析里，终于得出了【关节虫】的数据。
　　“每只虫子的体内都寄生有一只【关节虫】，只要周围虫尸的数量够多，就能激活对应的虫子吗？”
　　“如果只想着毁掉【关节虫】，那就上当了。”
　　“制造这Boss的家伙，知道我们玩家能扫描数据，才设下这样的陷阱，真聪明啊。”
　　“可惜你遇到的是我。”
　　在彻底沦为废墟的城市内，巨大机器人忽然跳开，后背喷出耀眼的火焰，飞到了天空之中。
　　【遗忘之神 PT Mk.0】举起飞鱼长剑，对着天空遥遥一指。
　　从驾驶室里，传来了一声“量子炮，已授权”的声音。
　　下一刻，从天际的云层中，有什么东西正在飞来。
　　下方的虫尸聚合物，似乎感觉到了危险，变化成了一杆长弓，将数发“箭矢”射了出去。
　　只要这些“箭矢”逃走，它们就会重新增殖，变成新的Boss。
　　然而巨大机器人张开胸口，露出胸口处紫色的能源，一股让人不安的重力场，疯狂压向了聚合物。
　　“重力压制！”
　　机器人的胸口处传来【制造大师·玄武】的电子音。
　　虫尸聚合物射出的几发分身，顿时被重新按在地上。
　　远处的飞行物到了，那是一只眼镜蛇模样的战争堡垒，【遗忘之神 PT Mk.0】飞了上去，眼镜蛇也随之变化，与飞鱼剑相互拼接，成了一杆粗重的能量炮。
　　“虽然这样有些浪费能量，但我说过了，可惜你遇见的是我。”
　　驾驶室中的侏儒站了起来，和三个AI生命一同大喊道：
　　“星陨冲击波！”
　　“能量脉冲波！”
　　“量子裂变炮！”
　　好吧，这招的名字还没想好，和几个新队友的配合不是很好。
　　漆黑的毁灭光束，从巨大机器人的枪管中射出，淹没了不断壮大的虫尸聚合物，被射中的“橡皮泥”就像融化般，化作了粒子烟消云散。
　　“尘，扫描一下，有残留吗？”
　　“遗忘之神的能量不足10%，哪怕有残留也无力应对。”
　　【分子掠夺者·尘】的声音难得有一丝情绪化的波动。
　　“好在，在刚才的攻击下，敌人已经被彻底消灭。”
　　……
　　“真牛逼啊！”
　　『邪旧鸭排』望着远处的战场，心中连一丝嫉妒都升不起来。
　　毕竟『男爵』在一周目里，就是全华班的领头人。
　　他的实力有目共睹，自己一个路人高手，就没想过和职业比。
　　可在【雪鸢】这孩子明显是第一次见，眼里的震惊根本藏不住。
　　“消……消失了？”她说的是虫尸聚合物的灵魂。
　　没了那些梦境怪物，这些虫尸恐怕无法再次聚集成半神级别的存在了。

第312章 剑圣与虫
　　『是拔刀不是居合』停下脚步，一只手搭在剑柄上，嘴里还哼着最近的网红擦边小曲。
　　忽然，在前方的轨道灯灭了，在位于地底的幽深隧道里，出现了一条光与暗的交界线.
　　他站在光与暗的交界线上，龙族的竖瞳微微眯起。
　　无声的威压从前方传来，浓郁的黑暗中如同巨口，似乎他只要再往前走一步，就能将他吞噬殆尽。
　　『是拔刀不是居合』闭上眼睛，向前踏出了一步。
　　整个隧道的光源骤然消失，又在下一瞬间恢复正常。
　　躲在地铁里的费根探出头，他甚至无法确定刚才到底是灯灭了一瞬，还是自己眨了一下眼。
　　他赶忙望向那位亚龙人。
　　只见亚龙人正快步往回走，嘴里还在骂骂咧咧的嘟囔着什么。
　　这就逃了？
　　不对！
　　费根揉了揉眼睛，又望向了光与暗的交界处。
　　在那边的地铁轨道上，躺着一只被分成两半、手持长剑的人形虫子，从虫尸上飘出的白光，正从背后缓缓融入亚龙人的身体里。
　　啊？
　　这就死了？
　　费根甚至怀疑是不是自己的精神状况出现了问题。
　　那个斩杀了两位英雄强者，甚至让人生不出半分反抗情绪的虫子，在“一眨眼”的功夫就没了？
　　到底发生了什么？
　　……
　　10秒钟前。
　　『是拔刀不是居合』闭上眼睛，一步踏入了黑暗里。
　　还没等他左脚落地，一股微小的杀意就从上方袭来，无声的寒芒融入黑暗，仿佛只是股无害的凉风。
　　几乎是本能的，他将手中养了3天的剑意，沿着杀意的方向斩出。
　　剑刃与剑刃相交，亚龙人手中的长刀，顺滑的将袭来的长剑斩断，继而将剑刃的主人一刀两断。
　　系统界面出现击杀提示。
　　可『是拔刀不是居合』却高兴不起来。
　　因为他隐约的感觉到，一个半透明的幽灵小丑，从人形的虫尸中飘了出去，没入了地板中消失不见。
　　“靠恁娘！”『是拔刀不是居合』低声爆了句粗口。
　　那才的那招【蓄意斩】，是他唯一点到150级的技能，一共花费了他1.03亿点经验，能蓄的刀意上限，达到了游戏里的3天。
　　为了养刀，他在现实里已经24小时没有下线了。
　　尿都憋得慌。
　　而且为了把刀留给Boss，不久前他在面对虫群时，都忍住没有动手，亏了一大笔经验。
　　憋了这么久的一招，竟然只杀了个Lv150的精英怪，还把那个小丑幽灵给放跑了。
　　这搁谁受得了！
　　『是拔刀不是居合』快步走到地铁车厢里，看了眼有些面熟的Npc，说了句“帮我看下身体”，当即下线，跑步前往洗手间。
　　要不怎么都说游戏舱是智商税。
　　不能为身体提供营养，也不能引导身体排泄，就多了个脑机适配，也难怪大部分人都在用头盔。
　　十分钟后。
　　『是拔刀不是居合』重新睁开眼睛，脸上的表情微微一松，没有之前那么紧绷了。
　　费根警惕着四周，守在亚龙人身前，见他起身后，才壮着胆子问道：
　　“大人，您——”
　　没等费根把话说完，亚龙人突然暴起，拔刀对着他砍了下去。
　　“乒！”
　　刀剑的相撞声在耳边响起。
　　费根只觉得双腿一软，耳朵被震出了血，瘫软着倒了下去。
　　『是拔刀不是居合』抓住这个脸上有疤的Npc，将他向后甩了出去，另一只手举刀格挡。
　　长剑擦着他的护肩划下，让他受了点伤，但无伤大雅。
　　一击得手后，手持长剑的人形虫没有追击，反而颇有武德的后退几步，在停滞的地铁车厢中，与手持长刀的亚龙人隔空对峙。
　　“恁早……”话刚说出口，『是拔刀不是居合』突然停下，清了清嗓子，用沧桑的声音问道：
　　“你早就到了？”
　　人形的虫子没有回话，将手中的长刀插进了腰部的鞘里。
　　小丑的虚影在它身上浮现，小丑脸上似笑非笑的油彩，在车厢闪烁的灯光下，显得格外诡异。
　　亚龙人也将长刀归鞘，脸上露出心领神会的笑容。
　　这小丑早就换了只虫子，明明可以在他上厕所时动手，但非要等到他醒来后正面对决。
　　真让人讨厌不起来。
　　“既然如此，那你就化作我刀法的食粮吧！”
　　『是拔刀不是居合』极其少见的主动拔刀，朝着小丑操控的虫子冲了过去，刀鞘的长刀一出——
　　刀比剑快，一刀斩在了虫子的脖子上，接着收刀，再次拔刀，砍中了虫子的手腕，又一次收刀，最后一刀和虫子的剑碰在了一起。
　　两道身影擦肩而过。
　　三刀换一剑，但与小丑融合了的虫子，可不会这么简单就死掉。
　　别看『是拔刀不是居合』像是虐菜，那只是因为他的剑技太强。
　　单论近战技巧，在他漫长的职业生涯里，所遇到的顶尖高手中，这只虫子足以排进前五！
　　车厢外，费根甩了甩头，从昏迷中醒来，视线模糊的看向车厢。
　　他看到一只双足站立，浑身遍布刀伤的虫子，倒在了亚龙人的身前，化作白光融入他的身体。
　　赢了？
　　费根神色一喜，也不管会不会扯到伤口，强行爬了起来。
　　就在这时，在他模糊的视线中，看到了密密麻麻的红色斑点。
　　那是……
　　刚刚站起来的费根，又绝望的一屁股坐在地上。
　　那些数不清的红色光亮，是一只只躲藏于黑暗中的眼睛。
　　不知为何，这些虫子没有攻击，只是围在他们周围。
　　一只虫子从黑暗中走出。
　　费根隐约看到一个小丑，钻进了武士虫的身体里。
　　下一刻，这种虫子的身体剧烈变化，四肢变为双足行走，腰部的盔甲变为了一把几丁质的长剑。
　　“啊啊啊啊！”费根语无伦次。
　　饶是他身经百战，无数次从死亡关头回来，也忍不住湿了裤子。
　　那个如同噩梦一般，杀了沈先生和西莉亚女士的人形虫子——竟然是由这些普通虫子变化来的？
　　“又一只吗？”亚龙人那令人安心的声音传来，“我击败了你四次，但你好像一点伤都没受。”
　　他看着新登场的剑圣虫，从背包里拿出一个小刀模样的钥匙扣。
　　“作为没有偷袭的奖励，我不介意和你打车轮战，但看来是我一厢情愿了，既然如此的话。”
　　亚龙人将手中的小刀捏碎。
　　“我就让你砍一分钟。”

第313章 龙血锻刀
　　“我就让你砍一分钟。”
　　随着亚龙人手中的小刀粉碎，他的气息骤然一降！
　　瞬间就从英雄位阶的巅峰，跌落到只有凡人的地步。
　　剑圣虫疑惑地歪了歪头，在感受到亚龙人的气息后，当即暴怒，扑向了嘲弄它的亚龙人。
　　它将长剑收鞘，借用拔刀时的力道，几丁质的剑刃挥出了音爆。
　　趴在地上的费根，看到这一剑的余波切开了地铁，没入了两侧的隧道里，留下了数百米深的剑痕。
　　整个隧道发出“轰轰”震动，仿佛随时都可能崩塌。
　　然而，就是这么恐怖的一剑，却只砍破了亚龙人掌心的皮，让他流出了几滴鲜血，连轻伤都算不上。
　　『是拔刀不是居合』打量着掌心的伤口，对着剑圣虫开怀一笑。
　　“多谢了，要不是你，我还真破不了自己的防。”
　　剑圣虫抽回长剑，手中的剑刃舞出密集的剑网，一秒挥出了50剑，疯狂地砍向亵渎它的敌人。
　　可它即便使出浑身解数，也无法真正伤到这个“凡人”。
　　它感觉自己就像一只蚂蚁，正在对着大象的脚皮全力撕咬。
　　『是拔刀不是居合』在得到自己的血液后，便顶着攻击，从背包里摆出一套锻造工具，随手从地上捡了块石头，将石头表面染上鲜血，丢进了燃烧着的熔炉之中。
　　石头和龙血就融化在了一起，形成了一块赤红的剑胚。
　　『是拔刀不是居合』夹出剑胚，放在铁砧上，对着剑胚用力一敲。
　　赤红的剑胚就化作了一柄粗糙至极的石制长剑。
　　“完成了！”『是拔刀不是居合』一脸兴奋，“龙血锻刀！
　　他将这坑坑洼洼的石剑，放进了淬火液里，但由于剑胚中还残存着大量空气，在石制长剑的剑身上，出现了一道横向的大裂纹。
　　任谁都能看出来，这柄只花了40秒锻造的烂刀，随时都可能断掉。
　　可亚龙人根本不在意这些。
　　他将连剑柄都没有的“长条石块”握在手里，等待着一分钟的倒计时的结束。
　　“时间到。”亚龙人的脸上露出了怀念的神色。
　　他的实力骤然飙升，一瞬间就回到了英雄巅峰的气息。
　　下一瞬，他用手中的破石剑，迎向了剑圣虫的斩击，将那比钢铁还要坚硬的几丁质长剑，像是豆腐一样切开，接着斩断了它的一臂。
　　剑圣虫发出了前所未有的惨叫。
　　在它身后的小丑虚影，也跟着剑圣虫一起断了一臂。
　　『是拔刀不是居合』乘胜追击，挥出剑网，几乎毫无阻滞的，将身前的虫子和小丑一起切碎。
　　两个怪物的身影一同消散，白光融入了亚龙人的身体里。
　　在神域的经验值商店里，每周都会放出一定数量的【辉启】。
　　这种只能恢复1分钟大号的“青春版余烬”，基本上在刷新的瞬间，就会被玩家们抢购一空。
　　刀哥每次都会卡点去抢，一共也才抢到5份【辉启】。
　　他刚才就是用了这东西，在一分钟内变回了200级的大号。
　　虽然在变回大号的瞬间，禁神屏障就将他的属性削废，变成了连黄铜位阶都不如的凡人，但他200级的生命值却不会消失。
　　那只伪半神的虫子，想要砍死防御力大幅度下降的神，恐怕要再努努力，先砍个几百年才有希望。
　　要不是在禁神屏障里，它们费劲打的伤害，估计连防都破不了。
　　要是那样，就该刀哥头疼了。
　　在【余烬】和【辉启】时间结束后，大号的力量和道具都会消失，但造成的破坏不会恢复。
　　同理，生产的武器也一样。
　　他手中的这把“龙血之刃”，便是最好的证明！
　　“嘶嘶嘶——！”
　　在小丑幽灵死掉之后，那些围在周围看戏的虫子，变回了只知道破坏的野兽，朝着亚龙人冲了过去。
　　『是拔刀不是居合』收起石剑，换回自己原本的佩剑，在迎战虫群的同时，对着装死的费根喊道：
　　“喂，捞x……想一想该怎么逃出去，这条隧道要塌方了！”
　　……
　　地底世界。
　　『电脑玩家道格』跟在虫潮的后面，一路追杀着不会反抗的虫群，直到追进了禁神屏障的范围。
　　塞满通道的虫子，好像忽然就开了窍，一齐望向了后方的人类。
　　『电脑玩家道格』和虫群对视一秒，说了句“完蛋”，当即就消失不见，仿佛从来没有出现过。
　　附近虫子的触角动了动，探查了好几分钟，在他消失的位置横冲直撞，但最终什么都没找到。
　　作为一个英雄位阶的刺客，『电脑玩家道格』的隐身，已经可以从敌人的记忆中消除自己。
　　如果面对这些低级虫子，他根本不担心会被破隐。
　　可这些虫子似乎像蜜蜂一样，背后有个可以操控它们的母虫，所以他才担心这个效果失效。
　　现在看来，这些虫子的背后，还真有个集群思维。
　　“还好老子隐身技能点的高，能穿透实体。”『电脑玩家道格』趴在虫背上，和语音的同伴们闲聊起来，“你们那边打赢了没有？”
　　“几百年前就打赢了。”『樱岛麻衣』的声音传来。
　　“不会吧？不会吧？几只虫子而已，不会真有人觉得虫子很强吧？”『给我一杯哈基米』阴阳怪气道。
　　“行，你们牛逼。”『电脑玩家道格』无话可说。
　　眼见身下的虫子还要爬一段时间，『电脑玩家道格』又问道：
　　“你们在干嘛呢？”
　　“猎杀特殊的虫子，在他们和幽灵融合之前。”『易水』回应道。
　　“都有什么特殊虫子？”『电脑玩家道格』来了兴趣。
　　“没什么厉害的，比如这只。”『给我一杯哈基米』说道：“伸出的触手如同长枪，能从敌人的死角发动攻击，战斗时仿佛四面八方都有敌人，一不小心就会被秒杀。”
　　“但还是杀了。”『易水』补充道。
　　“还有这只。”『樱岛麻衣』的声音响起，“全身都埋入几丁质刀刃的虫子，当它伸出眼睛里的刀子时，我脑中瞬间闪过死亡的预感。”
　　“但还是杀了。”『易水』道。
　　“以及这只。”『千年杀』显摆道：“足有一栋高楼大厦那么大，体表的甲壳足有3米，能制造和本体一样质量的蜕壳，壳中的幼虫又会快速生长，变成一只新的巨虫。”
　　“但还是杀了。”『易水』道。

第314章 两头下注
　　“日泥巴，退钱！”
　　“区别对待，对得起我们吗！”
　　十几名玩家举着牌子，在消失的漩涡传送门前游行抗议。
　　他们看起来人数不多，声势不大，但仅仅是因为这些玩家的主战场不在游戏里。
　　现在光是官方的玩家论坛里，就已经骂了几十页了。
　　那些第三方的论坛里，估计骂的只会更难听。
　　李砾怀疑这些节奏的背后，有那几个友商的身影，他打算等撑过这次危机后，就联系蓝星的官方，让他们好好整治一下社区的环境。
　　不过话虽如此，友商们能把节奏带起来，也是因为他这个“游戏策划”惹了部分玩家的众怒。
　　虽然他早就用奖励丰厚的任务，把老玩家们给派出去了。
　　但架不住这些狂怒的新人。
　　如今被堵在神域里的，除了那些死回来的丢人玩意外，基本上都是刚捏完脸的新玩家。
　　理论上，这些新玩家刚进游戏，哪怕没什么事做，研究一下跨世代的游戏画面，以及精细到每一个指节的操作系统，都不会觉得无聊。
　　可一部分早上线的新玩家，已经捞到了价值好几万的Boss材料，而且在【余烬】用完后，还能去找圣女升级，接着去城里爽爽杀虫。
　　不患寡而患不均，任谁都受不了这种区别对待。
　　这些能替“游戏策划”说话的既得利者，正忙着“活动地图”里战斗呢，没时间逛论坛。
　　那些在论坛里发帖的人，嘴里肯定憋不出啥好话。
　　李砾看了一会论坛，见上面没什么有用的信息，就继续装死，闭眼探查起各地的情况。
　　突袭十三城联盟的虫群，已经没了最初淹没一切的趋势。
　　除了联盟里的八万名玩家外，联盟的军队和超凡者，也在保护他们的家园，积极地消灭着虫群。
　　自爆无人机炸来炸去，大型的魔法阵火力全开，开着机甲的士兵，消灭着突袭炮击阵地的虫子。
　　有这群不要脸的Npc抢怪，玩家们只好拿出十二分的力。
　　至于那些融合出来的伪半神……
　　只能说，玩家们表现出的实力，远远超李砾的预料。
　　那些对联盟本土的超凡者，造成极大伤亡的虫子，在玩家面前只能算顽固的钉子，哪怕能力再离谱，也依旧被他们一个个拔掉。
　　那个创造伪半神的幕后黑手，恐怕也想不到这些家伙那么强。
　　另一边，十三城联盟外的神战，玩家的人数并不占优。
　　虽然2000多个满级玩家，数量远比腐化的神明多，但正常来说，一个Lv200的Boss，需要12个满级玩家打两三个小时。
　　没有碾压性的人数优势，很难快速解决一个神级Boss。
　　不过这些玩家确实聪（无）明（赖），他们躲在禁神屏障里，在选好目标后，再上千个人一起离开屏障，“偷”死一个Boss就跑。
　　一群赖在“泉水”里的家伙，竟然至今没有一个减员。
　　反正禁神屏障还在，这些腐化的神祗就只能看着。
　　十三城联盟的形势一片大好。
　　李砾松了口气，开始关注起了星辉群岛的情况。
　　那边只有100名有【余烬】的玩家，却要面对14位神祗。
　　那个多事的修仙者以一敌二，拦住了两位神祗，再加上从他袖子里飞出的两位神级的修仙者，他们一共拦住了4位神祗。
　　可即便如此，玩家们也打不过那么多的Boss。
　　就算他们能坚持一小时，神域里的平民和【雪】也活不下来。
　　好在，李砾发现那些神祗，似乎全都在磨洋工。
　　“两头下注吗……”
　　祂在星辉群岛的神域，又不是禁神屏障，那几个被“拦下”的神，恐怕是故意留在那边的。
　　李砾收回视线，望向了终于来到祂神域外的天界诸神。
　　那剩下来到神域里的这些神……
　　李砾将自身的投影，投射到神域外的诸神面前，还没等祂开口，一轮大日就砸了下来。
　　【天照大神】摘下发髻，抛向了李砾的神域里。
　　顿时，在天空平台上抗议的玩家们忽然发现，他们头顶上出现了一轮越来越大的太阳。
　　没过几秒，那轮太阳就落了下来，消失在地平线的余晖下。
　　这是李砾的手笔。
　　作为神域之主，祂将袭向神域的攻击，转移到了神域的其他方位。
　　而位于梦境空间中的神域，是可以无限向外扩展的。
　　虽然龟在梦境空间里，让李砾支援联盟的路被堵死，但只要祂守在这里，哪怕再来十倍的神祗，也无法对神域中的平民造成分毫伤害。
　　十三城联盟的大局已定。
　　李砾只要把诸神的攻击移开，继续龟在这里就好。
　　但泥人都有三分气，都被人堵到家门口了，谁能咽的下这口气。
　　刚好，祂这里有一大群憋得快要发疯的玩家。
　　李砾望向了神域中的玩家，给他们发布了【诛神】的任务。
　　祂一挥手，在举牌抗议的玩家面前，出现了一个新的传送门。
　　最前方的玩家立马丢掉牌子，撞到了传送门上，却发现没有被立即传送，而是在界面里，出现了一个“活动副本”的进入提示。
　　【天界诸神歼殛战】
　　【推荐等级：200】
　　【副本概述：来自天界的诸神，挡在了神域外的梦境空间里，这些妄图弃世的背叛者，将会为祂们的行径付出血的代价。】
　　【限定人数：1000】
　　“我靠，200级的副本？”『故障G7人』缩了回来。
　　他虽然是新玩家，但没抽到【余烬】，不然也不会游行搞抽象。
　　就在这时，一道阴影遮住了他的身形，他抬头望去，发现各大公会造的“奇观”，纷纷飞到了天上。
　　李砾操控着这些神器，将接取任务的玩家全部接住。
　　埋葬着神尸的金字塔，空中花园的阿瓦隆，指引亡者的灯塔……
　　这些玩家们收集图纸和素材，花费大量资源建造的神器，被李砾强行征用了出去。
　　祂虽然可以用储存的黑泥，将外面的诸神腐化。
　　但既然这些神祗喜欢当棋子，那么自己也就不客气，在对方的棋手就位之前，将祂们一口吃下。
　　1000名接了任务的玩家，忽然发现自己被拖了起来，背包里的【余烬】被强行使用，然后被丢进了通往外界的传送门中。

第315章 你什么都不是
　　望着从神域中飞出的金字塔，天界的众神纷纷看向【拉】。
　　这是祂的陵寝，怎么被自称创世神的伪神给拉出来了？
　　【拉】从愕然中回过神来，对着周围的众神解释道：
　　“嗯，是这样的……”
　　“我打算背叛那位大人，投靠这位创世神阁下。”
　　说话的功夫，【拉】已经将一枚红色的匕首，从背后刺进了【天照大神】的身体里。
　　周围的众神一惊，纷纷出手，想要解救被背刺的【天照大神】。
　　但并不是所有神攻击的对象都是【拉】，有接近五分之一的神祗，将矛头对准了身旁的诸神。
　　直到天界的诸神打了起来，玩家们才姗姗来迟，他们还没看清副本里的Boss是谁，就发现Boss内讧了，全都有些摸不着头脑。
　　“靠，不会有Boss跳反了吧？”有个剧情党的玩家推测道。
　　“啊？别啊！”身旁的同伴跨了个脸，“这才69个Boss，本来就不够分，要是祂们再跳反几个，岂不是咱们能杀的Boss更少了？”
　　周围玩家听到他们的交流，也大概明白发生什么了。
　　在玩家们大感失望时，有人掂了掂手中的砍刀，语气幽幽道：
　　“这些Boss跳不跳反，是祂们自己能决定的吗？”
　　这话如同醍醐灌顶，瞬间让玩家们反应了过来。
　　是啊，既然刀在老子手里，你特么是忠是反，自然也是由老子决定！
　　大部分玩家摩拳擦掌，显然是不打算留活口了。
　　“别啊，神级的Npc贼有用，可以让祂们干生产，要是能招募一个，以后药水什么的就不愁了。”有个公会的管理层想要拦住众人。
　　但大部分玩家都是散人，可不管你这些弯弯绕绕的。
　　你公会能用神级Npc赚钱，就要我个散人把Boss让出去？
　　凭什么？
　　想通了这点后，丧心病狂的玩家们纷纷冲了出去。
　　……
　　神域里。
　　李砾时刻关注着玩家的战况，自然也知道玩家们的小心思。
　　祂不太相信天界的诸神，直到现在才临阵倒戈。
　　所以也就没拦着玩家们。
　　反正诸神就算死，也会化作祂的力量，祂可那个工夫分辨真假。
　　毕竟那个不露脸的幕后黑手，还是给了祂不小的压力。
　　有这个未知的对手存在，李砾担心诸神倒戈的行为，会不会是那个幕后黑手的什么阴谋。
　　所以幕后黑手到底是谁？
　　就目前来看，最大的可能，是那艘来自外界的血肉战舰。
　　可李砾总觉得又不太像。
　　不管怎样，在一片恒星爆发似的光污染中，神域外的战斗结束了。
　　那个幕后黑手能打的牌，又被玩家们消耗掉一张。
　　依仗着绝对的实力与人数，玩家们只用了40分钟，就解决了绝大部分神祗，只剩下点尾没收。
　　【拉】从玩家手中抢走了金字塔的控制权，带着12位重伤的神祗，躲进了自己的陵寝中。
　　可玩家们的攻击却没有停下，祂们根本就撑不了多久。
　　【拉】想不清楚，为什么那位包容的创世神，会纵容异界人将祂们这些投诚者赶尽杀绝。
　　祂不是早就让【洛基】，将自己背叛天界的信息告诉对方了吗？
　　不会是【洛基】那家伙没说吧？
　　【拉】一咬牙，干脆控制着金字塔砸进了神域中。
　　只要进入了神域，自己的命运，就全权由神域的主人决定。
　　这是目前唯一的生机。
　　顶着玩家们的攻击，倒悬的金字塔砸向了神域内。
　　然而，在金字塔接触到神域前的瞬间，一只手将它拉了回来。
　　玩家们的攻击落在手上，仿佛石沉大海，没有任何受击反馈。
　　还没等玩家开始疑惑，就有超过300个世界Boss级别的存在，出现在了他们的背后。
　　这些玩家没有任何迟疑，纷纷逃向下方的神域内。
　　可此时，另一只手伸了出来，想要将玩家们拦住。
　　好在，下方的神域主动向前，将玩家与金字塔一同罩了进去。
　　玩家们松了口气，至少那些世界Boss掉的经验和材料保住了。
　　但李砾却严阵以待，与被祂罩进神域中的手对峙着。
　　“你终于肯露面了。”李砾将金字塔从手中掰了出来。
　　“莉莉丝。”祂说道。
　　听到这话，那只手化作了一个不到一米五的少女模样。
　　少女有着一头银发，穿着宽松的长袍，是个再标准不过的萝莉角色。
　　很像手游里的宣传角色。
　　然而，她的眼白是黑色的，搭配上银色瞳孔，看起来十分诡异。
　　少女沉默的看着李砾，良久之后，才开口说道：
　　“我还有机会。”
　　“那你该把那些腐化的神祗，全部派往十三城联盟，而不是堵在我的神域外。”李砾反驳道。
　　从那些本来该在禁神屏障里无敌的伪半神，被玩家一一击杀后，“莉莉丝”就彻底的输了。
　　这家伙费尽心机准备的怪物，成了玩家们眼里争抢的经验。
　　而且就算她毁掉了联盟，也毁不掉李砾的神域。
　　“莉莉丝”没有说话，脸上的表情至始至终都没变过。
　　但李砾依旧能从她的脸上，读出了气急败坏的情绪。
　　没办法，如果说这一切是一场博弈的话。
　　那李砾唯一做的事情，就是召唤了玩家，剩下基本上等于挂机。
　　只要祂“龟”在这里，“莉莉丝”就没有任何翻盘的可能。
　　“你已经输了，再坚持下去，也不过是增加无谓的牺牲。”李砾道：“主动结束这一切吧。”
　　“莉莉丝”抬起头，银色的瞳孔凝视着李砾，开口道：
　　“她选择的不是你。”
　　说着“莉莉丝”伸出手，手中浮现出一个男人的虚影。
　　李砾见过这个男人，这是『黄金之风』在现实里的样子。
　　“莉莉丝”语气嘲弄：“是我扭曲了她的选择，你，什么都不是。”
　　“‘她’是谁？你又是什么？”李砾不禁蹙眉。
　　祂在时间长河中见过莉莉丝，那是一个成年女子的模样，而不是眼前的这个“萝莉丝”。
　　“我为什么要告诉你？”少女的脸上露出厌恶的表情，“你只不过是一只路边的野狗。”
　　“不说就算了。”
　　李砾操控着神域的力量，碾压向一脸怨气的“萝莉丝”，同时不忘告诉她一个残酷的现实。
　　“即便我不知道任何事，也不影响你失败的结局，既然你想做一个无名的败者，那我就成全你。”
　　“我这个黄毛，可不需要知道苦主的名字。”
　　说完，李砾向前一指，“萝莉丝”立马分解为了无数粒子。

第316章 还好我够苟
　　即便位于自己的神域内，对方只是一双手幻化的分身。
　　但李砾还是花了200点信仰，才毁掉了那个“萝莉丝”。
　　这家伙的实力的确很强，却又没有超出李砾的理解范围。
　　“不能使用本体积攒的信仰，但可以使役腐化的神祗。”李砾沉吟一声，对“萝莉丝”是何种存在，有了一定的猜测。
　　她是创世神莉莉丝的一部分，不过顶多只能算是“边角料”。
　　只是不知道为什么，她可以操控被腐化的诸神。
　　“是为什么呢？”李砾心很乱。
　　可能性有无数种，祂目前知道的信息太少，胡乱猜测也无法证实。
　　不对，还是有办法的……
　　李砾望向漂浮在上空的金字塔。
　　太阳神【拉】正躲在里面，和一群重伤神祗在苟延残喘。
　　祂们应该知道些什么。
　　只是，这个金字塔是【拉】的专武，对于太阳神【拉】而言，等于一个移动的小型神域。
　　即便在自己的神域内，李砾也无法轻易将祂们从中拽出来。
　　思索了一下，李砾放弃了毁掉金字塔的打算，这毕竟是玩家的公会资产，偶尔征用一下也就算了，要是毁掉就显得太过分了。
　　祂飞到金字塔的入口，和守在入口处的【拉】隔空相望。
　　“我们应该聊聊，等你恢复后，到我的办公室来。”李砾道。
　　说完，祂就瞬移回了办公室里，不给对方讨价还价的余地。
　　【拉】喘着粗气，拔掉了插在胸口的箭矢，身上的伤正在迅速恢复，还在犹豫着要不要出去。
　　如果踏出金字塔一步，祂就真成一只待宰的羔羊了。
　　就在【拉】还在犹豫时，一名玩家飞到金字塔外，一眼就看到了入口处的祂，兴奋的大喊道：
　　“还有Boss在这里！”
　　位于神域各处的玩家，立马从四面八方赶了过来。
　　他们【余烬】还剩几分钟，正想着发挥余热，再杀几个Boss。
　　【拉】叹了口气，主动踏出了金字塔，瞬间就消失在了空中，来到了李砾的办公室内。
　　“坐。”李砾坐在办公桌前，示意这位俊朗的太阳神坐下谈。
　　【拉】坐了下来，主动问道：“您想从我这里知道什么？”
　　“我想知道的问题很多，不过在此之前，你要先说明一件事。”李砾倒了一杯茶，递到【拉】的面前：“为什么你们会临阵倒戈？”
　　【拉】愣了一下，反问道：“洛基没和你说？”
　　“谁会相信洛基嘴里的话？”李砾厚着脸皮说道。
　　在【洛基】来到神域后，祂就没给过对方和祂交流的机会，自然不知道【拉】要倒戈的事。
　　【拉】举起茶杯，喝了一口，发现祂灵魂被撕裂的部分，得到了一定程度的温养，才说道：
　　“那位大人——莉莉丝，她做了许多层面的抵押，对着躲在太阳的诸神许诺，只要她夺回世界后，就会将大量的神力赐予诸神。”
　　“虽然她将一些把柄交予我们，但她没有任何这样做的理由，所以我怀疑那些把柄也是假的。”
　　“不过我们被困在世界中，在您出现之前，只能选择信任她。”
　　“然而在您出现之后，您从异界召唤的使徒却说，天界的诸神下场并不算好，更坐实了我们的疑虑。”
　　“莉莉丝不值得信任。”
　　“而您，虽然没有展现过创世神的权柄，却可以规避腐化的侵蚀，因此，无论您是真正的创世神，还是来自外界的掠夺者，都是我们能抓住的最后一根救命稻草。”
　　听到这话，李砾微微颔首。
　　这些天界的诸神，应该是“萝莉丝”下的一步闲棋。
　　毕竟在“一周目”里，祂们和主线没什么太大的关系，只是“二周目”时李砾的出现，才让这步闲棋起了作用，显得祂们存在感高。
　　至于祂们起了什么作用……
　　诸神之前派出信徒，混进了李砾的神域里，险些诱导祂回归本体，拿回【游戏数据】的力量。
　　想到这里，李砾不禁走神，留意起了堵在神域外的众神。
　　“莉莉丝”将一大群被扭曲了的神祗，堵在了祂的神域外，似乎是打算将祂封印在神域里。
　　那么多神祗聚集在一起，简直是在提醒李砾，让祂赶紧回归本体，用本体的【神罚】直接清场。
　　如果不是天界众神，提前塞了些威胁不大，但十分膈应人的信徒。
　　李砾恐怕不会意识到，那个妄图毁灭世界的幕后黑手，迫切的想要自己再回归一次本体。
　　那家伙是莉莉丝的一部分，还能控制腐化，指不定憋着什么阴招。
　　还好自己够怂……李砾对自己的谨慎点了个赞。
　　祂就是这种性格的人。
　　既然依靠玩家的力量，能保证自己取得胜利，那就不会节外生枝。
　　反正李砾已经下定决心，在把世界的腐化清理干净前，祂是绝对不会再回归本体的。
　　“正是因为洛基的话不可信，祂才有机会向您通信。”
　　【拉】的述说还在继续。
　　也正是因为洛基太会说谎，所以我根本没让祂说话……
　　李砾在心中腹诽道。
　　祂给自己倒了杯茶，抿了一口，继续问道：
　　“那个自称莉莉丝的存在……你对她了解多少？还有创世神莉莉丝，也给我说说她。”
　　【拉】看着李砾，用那如同太阳般燃烧的眸子，审视了一番这位陌生的神祗，最后还是道：
　　“莉莉丝，她是这个世界的母神，我对她的记忆……
　　“很混乱。”
　　【拉】摇了摇头：“就好像她从未存在过，可我对她的记忆又那么的清晰，至少我可以笃定，我的存在，我的力量，全都是由她赐予的。”
　　“所以我怀疑，并非是莉莉丝不存在，而是‘我’不存在。”
　　李砾点了点头，将自己的推测分享给了对方道：
　　“当莉莉丝是创世神时，并不存在太阳神【拉】，而在她将这个世界交予我时，你才和世界一同诞生。”
　　【拉】瞳孔震动，过了好一会，才试着问道：“您的意思是说，这个世界……真的重启过？”
　　李砾又抿了口茶：
　　“她将世界交给了我，或许中途出现了意外，但这个世界确实是以我为核心重新构建过。”
　　“就连你，拉，连你都诞生于我前世的文化。”

第317章 堵门
　　“您的意思是说，我对莉莉丝大人的记忆，并非来自太阳神【拉】，而是源自我所掌握的权柄？”
　　【拉】几乎在一瞬间，就推导出了结论，继而问道：
　　“那位‘莉莉丝’大人，来自重启前的这个世界？”
　　不等李砾回应，【拉】的眼神一亮，自问自答道：“这就对的上了，我说为什么她给我的感觉，和莉莉丝大人完全不一样。”
　　“莉莉丝大人在腐化出现后，一直在设法解决它们，她对此做了无数种尝试，而与腐化同化……”
　　“那位‘莉莉丝’大人，便是一次失败的尝试。”
　　“她能与腐化同化，却不打算保护这个世界，而是将这个世界视为食粮，在将一切吞噬殆尽后，便会离开这里，寻找下一个猎物。”
　　原来是这样啊……
　　“不错。”李砾微微颔首，露出一副“你终于懂了”的表情。
　　【拉】抬头望向李砾，还沉浸在发现真相的兴奋中道：
　　“所以即便她能操控腐化，却依旧将腐化撒播世界，坐视世上的生灵死亡殆尽，而您的力量虽是掠夺，却将夺来的神力用于这个世界。”
　　“那个‘莉莉丝’是失败品，您才是继承了世界的那位。”
　　听到了【拉】的这些结论，李砾推导出了更多的内幕。
　　那个“萝莉丝”已经和腐化融为了一体，由于她是本体的一部分，所以才有能力扭曲了莉莉丝的目标，让自己成为了这个世界的主人。
　　如果不是艾尔唤醒了自己，恐怕“萝莉丝”便将这个世界吞噬了。
　　而自己回归本体的那一分钟，打了“萝莉丝”一个措手不及。
　　虽然这也将沉睡的“萝莉丝”唤醒，但她对于自己这个真正的世界之主，没有任何办法。
　　她只能设局引诱自己再度回归。
　　却没想到自己这么稳，愣是抱着玩家的大腿，一路挂机到胜利。
　　也难怪她在面对自己时，会显得那么气急败坏。
　　要是换个有野心的人，面对只要付出点代价，就能取回的强大力量，没理由不去拿回。
　　而自己……
　　大部分时间都在想着，该怎么把游戏做好，该怎么伺候那群玩家。
　　李砾深吸一口气，把这些无关紧要的想法，全都抛之脑后，对着太阳神【拉】问道：
　　“留在星辉群岛的那些神，也是和你一样的想法吗？”
　　那些星辉群岛的神祗，还在防水和玩家们打呢。
　　【拉】这才想起来，是有十几个神祗，好像在来的路上掉队了。
　　“祂们和我不是一路的。”【拉】摇了摇头，如实道：“祂们恐怕既不信任‘莉莉丝’，也不打算信任您，所以才躲在那里。”
　　“这样啊。”李砾陷入了沉默。
　　既然这些神祗打了半天，也没有对平民造成伤害。
　　那李砾不介意收留心碎神祗，让祂们为玩家服务。
　　可现在最大的问题是，堵在神域外的神祗，还真把李砾给难住了。
　　这300多个腐化的神祗，恐怕是“萝莉丝”的全部家当了。
　　祂们堵在神域门口，把李砾和玩家全都封印在了这里。
　　利用玩家残余的力量，李砾至少也要抽取5000个【余烬】才稳妥，这需要1500多万信仰。
　　更别提还有一个实力未知的“萝莉丝”了。
　　而且有她这个指挥官在，腐化的众神完全可以暂避锋芒。
　　【余烬】只有一小时这点，哪怕是傻子也该总结出来了。
　　等玩家使用【余烬】后，她完全可以先逃走，等玩家们的【余烬】时间结束后，再回来收割。
　　可以预料，和“萝莉丝”的战斗，会是一场漫长的消耗战。
　　但只要把“萝莉丝”解决掉，李砾就可以回归本体，拿回属于创世神那千万亿信仰的“税收”。
　　祂不介意打，可玩家们愿意吗？
　　李砾有些头疼。
　　原来“萝莉丝”口中的她还没输，还真不是说气话。
　　到底该怎么破局呢？
　　……
　　梦境空间。
　　『栗鸢』在城市上方出现梦境空间的入口后，就带着周围的玩家们，一起冲入了梦境空间里。
　　身旁的新人一进入传送门，就捏碎了自己的【余烬】，将涌向入口的梦境怪物全部秒杀。
　　这些最高只有英雄位阶的梦境怪物，在Lv200的玩家面前，毫无还手之力。
　　“好……好强！”【红隼】惊讶的张大了嘴巴。
　　“那是当然了，姐姐我以前可是职业选手，肩负着十几亿人的希望，和那群外国佬对抗。”『芙兰达』不禁在少女面前显摆道。
　　她手中的法杖还在发光，赤红的地狱烈焰灼烧着周围，不断秒杀着周围飞蛾扑火的怪物。
　　“她进世界赛了吗？”旁边有其他玩家小声问道。
　　“进过，女子队去打表演赛，全队只拿了1点积分。”『栗鸢』毫不留情的拆台道。
　　“喂，那1点是我拿的好不好，单挑赛我赢了，团体赛没办法，总不能让我一打五个职业吧，队友都是擦……不专业的。”
　　『芙兰达』立马辩解起来。
　　【红隼】虽然完全听不懂这些异界人在说什么。
　　但看着『栗鸢』前辈和同伴们关系不错，还是由衷为她感到高兴。
　　然而『栗鸢』没告诉小红，周围的这些高手，都是她花钱请来的保镖，基本上全是好手。
　　没办法，【红隼】非要留在铁壁城战斗，『栗鸢』劝不住，只能妥协，找了一堆帮手。
　　她还用一根绳子，把【红隼】和自己绑在了一起。
　　『栗鸢』可不打算让小红离开自己的视线。
　　十三城联盟里太危险了，即便周围都是厉害的玩家，也未必能保着【红隼】不出意外。
　　所以她才带着众人，来到了梦境空间里，让『芙兰达』把【余烬】用了，用200级的大号保护小红。
　　有顶级的火法护航，一行人连五分钟都没用，就把周围的怪物清理干净，顿时就没事做了。
　　城里的大伙还在拼死战斗，【红隼】可不打算在这挂机。
　　她提议寻找梦境怪物的源头，周围的玩家纷纷同意，『栗鸢』也就没有拒绝的理由，只好同意。
　　如果她知道有个半神的玩家，在梦境空间里被秒杀。
　　肯定说什么也不会同意。
　　但她这个全游戏最大的中间商，天天忙的脚不沾地，已经没有关注玩家讯息的闲工夫了。
　　一行人深入了梦境空间，像无头苍蝇般，飞了十几分钟后，发现了一抹异常的红色。
　　——那是一艘被肢解成无数碎片的血肉战舰。

第318章 主创团队换老大了
　　“这不是那艘刷Boss的船吗，怎么跑到这里来了？”『芙兰达』一脸好奇，想都没想就飞了过去，完全没有做保镖的自觉。
　　『栗鸢』叹了口气，只能带着小红，紧跟这位200级大腿的步伐。
　　一行人飞到血肉战舰前，刚一靠近，那些碎片肉块上的肉芽，就如同发现磁铁的铁屑一般，朝着他们缓缓蠕动起来。
　　“真恶心。”『芙兰达』一脸嫌弃，手中的法杖红光一闪，召唤烈焰吞噬了最近的肉块。
　　没过一会，『栗鸢』就收到了足足170万的团队经验。
　　“这些肉块的经验那么高！”『芙兰达』忍不住轻哼起来。
　　这么一小块血肉战舰的碎片，就有如此多的经验，如果经验是按血肉体积算的话，把这里所有的血肉碎片烧完，估计能得到上亿的经验。
　　可以说是意外之财了。
　　虽然玩家们很好奇，为什么这艘血肉战舰会在这里。
　　但在如此多的经验面前，也就管不上会不会毁掉线索了。
　　一行人开始疯狂拆迁。
　　随着外围“装甲”被烧完，『芙兰达』在内部的血肉舱室中，发现了几个类人生物的尸体。
　　这些类人生物的脑袋，全都被裹在一层血肉薄膜内，薄膜内的细小触手，密密麻麻地钻进他们的脑子里，把他们的大脑搅成了一团。
　　“噫！”一行人嫌弃的不行。
　　这些尸体太过猎奇，他们身上没有任何个人物品，估计就算在生前，也是一群被脑控的傀儡。
　　『芙兰达』将这些尸体也烧掉，果然没有经验值到账。
　　他们就这样一边烧，一边找，又发现了一块指示牌类的东西。
　　“这是啥？原创的文字？”『芙兰达』把指示牌给众人看了下。
　　没人认识这些图案。
　　但他们都隐约可以感觉到，这应该是某种完善的文字。
　　“或许代表有新的文明？”『栗鸢』不禁思索起来。
　　她一直觉得其他老玩家们，煞有其事的在群里讨论，怀疑这个世界可能是真实的，有些无聊幼稚。
　　毕竟这游戏里不管什么种族，什么文化，全都在用汉字。
　　更别提一个不到地球大的世界，怎么会孕育出那么多智慧种族。
　　这显然是创作者为了游戏性，在背景故事上做的妥协。
　　可这时候摆出这种新文字，岂不是背离了之前的设计思路……
　　是游戏公司换主创人员了嘛？
　　很有可能。
　　毕竟《荣远》取得了那么大的成功，其主创团队的核心人员，极有可能因此升职，从一线变为管理层，不再插手具体的游戏事务。
　　而新上任的主创，自然会有个人化的全新理解。
　　基本上长线运营的游戏，或多或少都会有类似的问题。
　　『栗鸢』不再想这些事情，将指示牌还给了『芙兰达』，推测道：
　　“可能是在为新地图造势吧。”
　　“哦哦，新地图的预热彩蛋，我可以把咱们的录像剪辑，做个视频水一期吗？”『芙兰达』问道。
　　这时候她又有雇佣兵的自觉了。
　　“随你。”『栗鸢』对此没什么意见，还能帮她宣传一下商会。
　　随着一行人的深入，他们发现了越来越多的图案，和一个画风和血肉战舰完全不符的水晶。
　　半透明的水晶有五米多高，被立在一个血肉祭坛上。
　　系统扫描出来的信息，叫做【Ⅸ级储能水晶（空）】。
　　虽然不知道有什么用，但是个稀有度最高的金色材料。
　　有玩家伸手摸了一下，半透明的水晶上，就多出了一缕金丝。
　　“什么情况？”『芙兰达』把手放了上去，发现什么也没变化。
　　“我刚刚存了一万经验，这东西可以储存经验。”那名玩家说道。
　　“这么厉害？”『芙兰达』把手放在水晶上，试着吸了一下，立马就多了一万点经验值。
　　“卧槽！！！”众玩家惊了。
　　『栗鸢』最先反应过来，抓住两名用过水晶的玩家，分别问道：
　　“你刚才存了多少经验？精确到个位数。”
　　“还有你，到手多少经验？”
　　“一万整。”那名玩家笃定。
　　“我……我没细看，身上的经验太多了，估计也是一万吧？”『芙兰达』有些不确定道。
　　“那就再来一遍。”『栗鸢』深吸一口气，“你把一万经验还给他，就一万整，测试一下损耗。”
　　两人闻言照做了一番，确认了这枚巨大的【Ⅸ级储能水晶】，传输经验值的损耗为零。
　　听到结论后，众玩家看这个大水晶的眼神都在冒绿光。
　　要知道，神域里的经验值交易，是要收5%的经验税的。
　　乍看不多，可交易一亿经验值，就要付出五百万经验值的损耗。
　　有了这个宝贝水晶，谁特么还用官方的经验苹果！
　　随便估算一下就知道，这枚水晶的价值，可能达到上千万！
　　想到了这点后，众人看向了『芙兰达』，她的【余烬】还没结束，是目前等级最高的玩家，可以趁机抢走这枚价值连城的水晶。
　　只要把水晶收进背包，其他玩家就算之后杀了她，在没有学过空间魔法的情况下，也抢不到包里东西，还会被扣除大量的【善恶值】。
　　如果受害者再申诉一下，可能会导致抢劫者被永封。
　　换而言之，谁先把水晶收起来，谁就是它的新主人！
　　虽然这些人在接受『栗鸢』的高价雇佣时，就签了合同，其中明确了掉落的物品都归『栗鸢』。
　　但在千万级的诱惑前，大多数人都很难保证职业素养。
　　“你们看我干嘛？”『芙兰达』一脸的莫名其妙，“那一万经验我还回去了，我又不差这点经验。”
　　闻言，『栗鸢』莞尔一笑，飞到水晶的底座前道：
　　“那我把水晶收起来咯？”
　　说着，她在众人纠结的目光中，将【Ⅸ级储能水晶】收入囊中。
　　不是没有人想过铤而走险。
　　但有满级的『芙兰达』看着，不全力出手根本没机会，可问题是『栗鸢』身边有个特殊Npc。
　　这种打了标记的Npc，就算是不小心误杀，也会导致永久封号。
　　怪不得雇主要把这个Npc和她绑在一起，原来是人肉盾牌……
　　满怀恶意的玩家收起杂念，继续跟着众人在船骸边烧边挖。
　　没过一会，『芙兰达』找到一个泡在玻璃杯中的眼球，向众人展示道：“这是什么？”

第319章 天才般的世界之主
　　玻璃罐里的眼球还活着，其上的瞳孔左右移动，正在观察着众人。
　　『栗鸢』对着它扫了一下，得到了一个叫【舰长】的名字，明白『芙兰达』为什么没有把它烧掉了。
　　不出意外的话，这东西应该就是血肉战舰的主人了。
　　它是一只66级的异种眼魔，属性垃圾的不行，技能全和驾驶有关，仿佛天生就是为了操纵战舰的。
　　“这个要怎么处理？”『芙兰达』很想一把火把它烧了。
　　毕竟就是这么个玩意，操控着血肉战舰，对着联盟来了一炮，害死了不知道多少无辜的Npc。
　　不过作为玩家的经验告诉她，这个唯一活着的东西，应该有新地图的线索，是关键的任务角色。
　　“先交流一下试试？”『栗鸢』也不知道这东西能不能交流。
　　他们在附近找了一圈，发现了一个和玻璃罐底部契合的小平台，但玩家们没有立刻把它放上去，而是继续灼烧着血肉战舰的残骸。
　　看这家伙的技能就知道。
　　要是把它放上操作台后，鬼知道自己会不会挨上一炮。
　　玩家们加快了进度。
　　遇到好东西也不管有没有线索了，直接就往兜里塞，除了最开始的水晶外，『栗鸢』还搞到了一个叫【跃迁核心】的金色材料。
　　在不到十分钟的时间里，一艘蓝鲸大的血肉残骸，就化作了无数的经验值，被玩家们吞噬殆尽。
　　他们只给【舰长】留了操作台周围不到3平米的残骸，这么点恶心的血肉平台，对于平均等级破百玩家而言，已经造不成什么威胁了。
　　在把玻璃罐放上凹槽后，玩家们便听到了一阵“叽里咕噜”的声音，全都一脸疑惑的面面相觑。
　　听不懂啊……
　　“要不……还是给烧了吧？”『芙兰达』提议道。
　　“如果带回主城交给圣女，会不会有特殊奖励？”有玩家提议道。
　　“不行，带回神域它有存活的可能，我不想它活着。”『芙兰达』不容置疑的拒绝道。
　　那名玩家也就没再劝。
　　反正就算带回神域，任务奖励也是由『栗鸢』拿，他们只是被雇来的保镖，能拿到后续的佣金就行。
　　就在众人决定杀掉【舰长】时，玻璃罐里的眼球周围，忽然浮现了一股微弱的红光。
　　“等等！”【舰长】那叽里咕噜的语言，终于变成了汉语。
　　『芙兰达』和『栗鸢』对视一眼，纳闷道：
　　“怎么突然会说中文了？”
　　“我用了【通晓语言】，我可以教你们，不管是神术版本，还是魔法版本我都会，在世界树中穿行，没有【通晓语言】可不行。”【舰长】立马展示起自己的价值。
　　它的血肉战舰被拆成了碎片，本来只要花费个几百年，残骸上伸出的肉芽，就能让战舰痊愈。
　　可这些小世界的土著，不知道哪学来的邪门能力，竟然将血肉战舰残骸，变为了纯粹的能量，吞噬到他们的体内！
　　这也太邪门了！
　　“你是什么东西？”『芙兰达』好奇的对着瓶子戳了戳。
　　『栗鸢』拉开『芙兰达』，对着眼球问道：“先说说你在逃走之后到底遭遇了什么？”
　　【舰长】上下打量着二人。
　　它发现那个S级的土著，似乎听命于那个B+级的土著，于是选择先回答『栗鸢』的问题。
　　“在跃迁到世界另一头后，我们吸取了这个世界的能量，在将储能水晶充满后，就要钻井离开这个世界，结果被世界之主拦住。”
　　“她将我们转移到这里，拆掉了我的战舰，杀死了我的船员，接着似乎有什么事要忙，将储能水晶的能量吸干后，就匆匆离开了。”
　　“世界之主？”『栗鸢』愣了一下，“是李砾吗？”
　　“我不知晓祂的名讳？”【舰长】老实答道。
　　“他是我们的老大。”有玩家跟着补充道。
　　【舰长】的眼球转了一下，便想明白了其中的门道。
　　那位世界之主并非放过了自己，而是派出这些家伙，将它的战舰分解为纯粹的能量。
　　既然这些土著不知道自己，那说明世界之主并不在意自己。
　　自己是生是死，全掌握了这些土著的一念之间。
　　“祂是一位伟大的存在，身为新生世界的主人，竟然能将由深渊里无数世界合力研发的‘腐蚀液’同化，成为‘腐蚀’的一部分。”
　　“深渊掠夺世界的手段，成了为祂准备的嫁衣，只要挥一挥手，数千个世界都将被祂收入囊中。”
　　“在不远的将来，那位大人必然会成为一位深渊领主。”
　　为了活命，【舰长】不遗余力地拍起了马屁。
　　而这话听在玩家耳里，完全就是另一回事了。
　　虽然有部分名词听不懂，但不妨碍理解“和腐蚀液同化”这部分。
　　合着几乎杀掉整个世界生灵的腐化怪物，就是你李砾放的？
　　“你嘴里的那位世界之主，是什么样子？”『栗鸢』问道。
　　她不觉得那个懒散的创世神，会是个下大棋的阴谋家。
　　【舰长】意识到可能说错话了，但也只能硬着眼皮道：
　　“那位大人的尊容，是位银发的人类女子，我不敢直视她的尊躯，所以并不知晓具体细节。”
　　误会解除……『栗鸢』松了口气，继续问道：
　　“你说她与腐蚀液同化，这是很厉害的事情吗？”
　　【舰长】观察着众人的表情，发现有的人一脸失望，有的人松了口气，便分析出这些人背后的存在，不是毁掉自己战舰的世界之主。
　　可他们认为老大是世界之主，自己又见到了另一个世界之主……
　　难不成这个世界有两个主人？
　　不管怎样，为了保命，还是先回答土著的问题再说：
　　“当然，深渊发明的腐蚀液，已经摧毁了21174个新生世界，灭世的成功率高达92%。”
　　“那些抵御了腐蚀液的世界，全都付出了巨大的代价。”
　　“而这个世界的主人，在与腐蚀液同化后，所有被腐蚀的世界，都成了待她采撷的能量池。”
　　还有一点【舰长】没有说。
　　如果给这个能力评级的话，这至少是SS级别的能力。
　　而这些土著掠夺能量的能力，不知道作用的范围如何。
　　单论目前表现出来的能力，也能至少评个S级。

第320章 强悍的玩家们
　　面对一群新生世界的土著，【舰长】知道该说什么。
　　它讲述了浩瀚如海的世界，却又不肯分享细节，吊足了这些土著的胃口，让他们舍不得杀死自己。
　　事实证明这招真的有效。
　　当【舰长】开始装聋作哑后，即便是主张除恶务尽的『芙兰达』，也不得不捏着鼻子，把这个小罐子里的邪恶眼球带走。
　　她的【余烬】快结束了，为了防止发生意外，在『栗鸢』的带领下，众人提前回到了铁壁城中。
　　城区里已经听不见炮火声了。
　　作为十三城联盟的入口，这里遭遇了数量最多的虫群。
　　不过同样的，驻留在的玩家数量也是最多的。
　　再加上那些弑神之后，升级赶来的生力军，铁壁城的玩家们已经开始反攻地底的虫群通道了。
　　看着满目疮痍的城市，【红隼】握紧了拳头，询问道：
　　“其他城市怎么样了？”
　　『栗鸢』看了眼群聊的信息，对着身旁的女孩说道：
　　“除了灵泉镇外，其他城市的虫群都已经被逼回地下了。”
　　“那就好。”小红松了口气，又问道：“灵泉镇的情况如何？”
　　“不用担心，四大公会的援军已经到了，是一群很厉害的人。”『栗鸢』摸了摸少女的头。
　　话虽如此，但『栗鸢』还是隐瞒了灵泉镇的伤亡情况。
　　其他城市在此之前，基本上都做了民众疏散，把市民聚集在一起，由军队进行层层保护。
　　虽然一旦聚集点被攻破，就会出现大规模的伤亡。
　　但总体来说，各大城市的伤亡率还算可以接受。
　　可灵泉镇的预防措施，是让所有民众待在家里，这导致当虫群突然出现时，军队无法使用重火力，只能进行绞肉机般的残酷巷战。
　　那座人口超过百万的城市，可能已经失去了一半以上的人口。
　　“灵泉镇……”『芙兰达』接过了话茬，摇了摇头道：
　　“还好梦境怪物和虫子合体后，依旧算两只独立的小怪，掉落和经验和小怪一样，不然肯定有臭傻逼，故意养Boss反复刷。”
　　几名玩家点了点头。
　　在发现那些伪半神Boss，是由梦境怪物融合出来后，各地玩家便堵在梦境的入口处，把涌来的梦境怪物提前杀死，杜绝了Boss的诞生。
　　如果伪半神Boss的掉落更多，这么做肯定会被其他人骂。
　　“Boss是没人养了，但有人在养那些虫子。”另一名玩家说道。
　　众玩家看了这家伙一眼，又看了一眼小红，没人接话。
　　毕竟他口中所谓的养虫子，只是没去管虫子回收尸体。
　　那些虫子会回收尸体，不管是平民还是虫尸来者不拒。
　　稍微想一下就知道，这些尸体被虫子拖入地底后，肯定会被藏起来的母虫Boss回收，转化为新的虫子，好让玩家多赚点经验。
　　多亏被玩家杀死的虫子，会直接化作白光消失，虫群能回收的尸体，只有被Npc干掉的那些。
　　“话不能这么说。”『芙兰达』怎么想都觉得不对劲，还是为玩家们的行为辩解起来。
　　“那些被我们杀死的虫子，会直接消失成经验，比起去处理虫子的尸体，把时间用在消灭活着的虫子上，才能拯救更多的生命。”
　　“而且还可以通过尸体的去向，找到母虫的位置。”
　　正是因为玩家们的能力，才让这些仿佛无穷无尽的虫群，在不到三个小时内被逼回地下。
　　“我是知道的。”小红对着玩家们鞠了一躬，“如果不是各位的存在，大家早就完蛋了。”
　　和这些回收尸体的虫群相比，城外那些杀掉之后，只要几分钟就能复活的怪物，才是真正可怕的存在。
　　然而，就算是那些腐化怪物，也敌不过这些异界人。
　　更别提“青春版”的虫子了。
　　……
　　神域外的腐化众神，不断的攻击着李砾的神域，祂只能将这些打来的攻击，分散到了神域的边界。
　　这些攻击看起来声势浩大，但对李砾造不成任何影响。
　　真正让李砾愁眉不展的，是来自玩家们的压力。
　　在开了一次诸神副本后，剩下被堵在神域的玩家，都在催促着快开新的副本，他们已经等不及了。
　　李砾也尝试过操控神域，想要抓几个腐化的神祗进来。
　　可那些腐化神虽然疯了，但又不是傻子，自然不会被抓到。
　　“该怎么办呢……”李砾想到了两个破局的方法。
　　一是把离开梦境空间，让神域降临到断剑山谷里，把神域里的居民和玩家，全部移到禁神屏障内。
　　可这样就回到“怀旧版”了。
　　各种方便玩家的游戏系统，需要和圣女接触才能使用。
　　虽然对部分玩家而言，这样好像反而更好了，但这么做风险不小。
　　一旦把神域移到现实后，李砾就不能将诸神的攻击，转移到可以无限扩展的梦境中了。
　　祂必须单方面承受着攻击，将神域里十几万人转移走。
　　这个过程中要消耗多少信仰，目前还是个未知数。
　　更重要的是，李砾神域里这十几万人，绝大多数都是祂的信徒。
　　这些人涌进残破的联盟，大概率会把禁神屏障毁掉。
　　李砾只纠结了一下，就放弃了退回“老版本”的选项。
　　至于第二种方法，那就是先给少数玩家【余烬】，让他们出去拖住腐化诸神，李砾再趁机移动神域，把被缠住的神祗罩进神域内。
　　用这种方法，不用冒太大风险，就能一点一点的蚕食腐化诸神。
　　只是这样做过几次后，那个“萝莉丝”肯定会受不了，把腐化诸神撤掉，再次从明面躲到暗处。
　　“暗处就暗处吧，如果她以后随机袭击玩家，就当是怪物入侵的特殊事件，大不了我再给玩家补偿。”
　　李砾做出了决定。
　　这样能解除对神域的封印，至少能让“游戏”继续运营下去。
　　不过在挑选玩家前，李砾拿出了一双白皙的小手，深吸一口气，将这双手融入了自己的灵魂之中。
　　这是“萝莉丝”的双手。
　　在和太阳神【拉】交流后，李砾便确认自己和“萝莉丝”，都是初代创世神莉莉丝的一部分。
　　既然二者同源，那祂应该可以将“萝莉丝”的这部分吸取。

第321章 创世
　　在世界诞生之初，这里是一片遍布着迷雾的虚无。
　　不知过了多久，世界有了意识，成了世上第一个存在。
　　可在漫长的时间中，ta只是浮漂在迷雾之中。
　　没有形态，也没有思维。
　　在度过了无尽的朦胧后，突然有一瞬，ta产生了第一个想法。
　　“为什么这里如此湿冷？”
　　于是，ta创造了【太阳】。
　　——也因此，ta成为了她，成为了这个世界的母神。
　　【太阳】驱散了迷雾，让她感受到了丝丝温暖，被阳光驱散的雾气，化作水滴纷纷落下。
　　她为此内疚，便创造了【大地】，让水滴有了落脚之地。
　　可水滴越聚越多，仿佛无穷无尽，渐渐淹没了【大地】，擅自形成了【海洋】。
　　即便如此。
　　她仍然爱着【海洋】，将【海洋】视为自己的孩子。
　　然而，【太阳】却不喜欢忤逆了母神的【海洋】，便不断的灼烧着它，试图将它蒸发殆尽。
　　母神不忍【海洋】就此消失，便为【太阳】创造了伴侣，【月亮】因此诞生了……
　　李砾汲取着“萝莉丝”双手中的这部分本质，仿佛回到了千年前，再次经历了莉莉丝的创世。
　　……时光荏苒。
　　世界母神亲手创造了12位【孩子】，而这些【孩子】间相互交合，诞生了其他的神祗。
　　不知不觉间，随着神祗们愈发活跃，这个世界出现了【生命】。
　　一开始的生命，微小到连诸神都未曾发现，直到它们进化为了【植物】，才进入了诸神的视野中。
　　【生命】中包含着【死亡】，又是两位新的神祗诞生。
　　【母神】爱着世间的一切，便为这两个孩子赐了福。
　　承载着【生命】和【死亡】的存在，便因此分得了部分力量，开始了野蛮的生长和进化。
　　【动物】诞生了，继而有了【工具】，有了【智慧】。
　　有了愈发多的新生神祗。
　　【母神】满心欢喜，自从【生命】生下【繁殖】后，她的孩子越来越多，渐渐形成了大家庭。
　　而那些承载了诸多孩子的家伙，最终开始称呼自身“人类”。
　　他们是诸神的孩子，天生崇拜着诸神，却又因为无法理解诸神的本质，便为诸神起了名字。
　　莉莉丝。
　　——这便是“人类”为世界母神所起的名字。
　　在拥有了名字的瞬间，莉莉丝便从朦胧的本源，变为了人类想象中那个赤裸的银发女子。
　　也在这一瞬间，莉莉丝意识到，自己的世界才真正开始存在。
　　日出日落，百年过去。
　　人类在诸神的偏爱下，已经发展出了部落，拥有了【文明】。
　　为了向神表示敬意，他们会将最强壮的男人，最美丽的女子，最无瑕的孩子，处理后一起放在敬神的大锅里，交由诸神享用。
　　这是部落中的人类，所能献出最珍贵的事物。
　　有些神祗偏爱这些祭品，还有些神祗对此十分不喜。
　　渐渐的，为了迎合不同的神祗，人类诞生了新的祭祀方式。
　　根据不同的祭祀，人类分为了不同的【城邦】。
　　他们开始单独祭拜不同的神祗，诸神也为了他们开始战争。
　　莉莉丝沉默的看着这一切。
　　世上的一切都是她的孩子，她又怎么忍心偏向一方呢？
　　她只好选择了沉睡。
　　突然一天，莉莉丝发出了一声刺耳的尖叫，她从梦中惊醒，发现【天空】被钻出了一个大洞。
　　一根管子伸了出来，将一滴漆黑如墨的液体，滴入了【海洋】中。
　　刹时间，整个【海洋】开始腐烂，变为了一条腥臭的怪物。
　　莉莉丝愤怒至极，伸手抓住那根管子，将它拽了下来，但也只拽下了一根被丢弃的管子。
　　【天空】的缺口瞬间愈合，她只好暂时放弃复仇，探查起【海洋】到底发生了什么。
　　【海洋】的本质，变为了没见过的东西，莉莉丝在触碰到祂的同时，也被漆黑的液体染上。
　　黑泥扭曲着莉莉丝的存在，但只能扭曲属于“莉莉丝”的一部分——这部分诞生于人类的称谓，却无法扭曲其本源的“世界母神”。
　　可对于莉莉丝的其他孩子而言，他们只要一接触黑泥，就会变为失去理智的陌生怪物。
　　莉莉丝让孩子们躲开黑泥。
　　可承载了诸神的人类，却成了最佳的传染源，让诸神避无可避。
　　【生命】，【死亡】，【智慧】……这些与人类有关的神祗，在最初便被扭曲腐化。
　　【太阳】和【时间】等并不依附人类的神祗，幸存了下来。
　　接下来的千年里，祂们与莉莉丝一起，寻找着治疗家人的方法。
　　最初，莉莉丝根据黑泥的性质，找到了能抵消它们的【信仰】。
　　可被腐化的神祗如此之多，而且还在不断的扭曲增殖。
　　即便莉莉丝搭上整个世界，也无法彻底清除黑泥。
　　接着，莉莉丝尝试与黑泥共存，她将自己被扭曲的部分脱离，诞生了一个和自己一模一样的孩子。
　　“她应该是‘萝莉丝’了。”
　　李砾靠在沙发上，一边汲取着记忆，一边分析道。
　　“萝莉丝”是可以操控腐化。
　　可她比起这个世界神祗，更像是站在腐化那边的。
　　“萝莉丝”加速了诸神的腐化，为了壮大自身的力量，趁着莉莉丝不注意，将【月亮】也给扭曲了。
　　“她是个失败品。”【太阳】如此说道。
　　莉莉丝沉默不语。
　　她已经没有办法拯救世界了。
　　这时，出现一个异界的来客。
　　由于“萝莉丝”脱离了本体，她并不知道莉莉丝做了什么。
　　只知道在那之后，莉莉丝似乎找到了什么办法，消失了。
　　突然间，整个世界开始崩塌。
　　作为莉莉丝的一部分，“萝莉丝”回归了莉莉丝的本源，发现莉莉丝正在重构这个世界。
　　她来到了一处奇怪的纬度，选择了一个气质不俗的年轻人，想要以他为基底重塑世界。
　　虽然不知道莉莉丝要做什么，但“萝莉丝”可不会让她如愿。
　　她也是莉莉丝的一部分，自然可以竭尽全力，扭曲了莉莉丝的选择，让新世界的基底，变为了另一个时间上的颓废男人。
　　在完成了一切后，世界重塑，变得让“萝莉丝”陌生了。
　　神祗被拆分成了多份。
　　光是那个令人厌恶的【太阳】，就被分为了好几个。
　　但这对“萝莉丝”而言，没什么区别，她已经腐化了这个世界，剩下的只需要等待时间流逝。
　　千年之后，她彻底毁掉了这个重塑后的世界，却发现自己做的一切，都只是虚假的梦境。
　　莉莉丝算计了自己！
　　她利用了虚假的梦境，提前探知到了自己的要做什么。
　　而“萝莉丝”在知晓了一切时，已经控制不住的陷入了沉睡。
　　当她再次醒来时。
　　正是李砾薅走【退出游戏】和【神之军团】之时。

第322章 我们
　　“原来如此……”
　　李砾从沙发上站起来，感觉自身的本源壮大了几分。
　　除了那个神秘的异界来客外，祂从“萝莉丝”的本源里，知晓了这个世界诞生前的一切。
　　玩家们所经历的一周目，并非是真实存在的，而是莉莉丝为了救世所作的推衍，也是她为了知晓“萝莉丝”的手段所下的套。
　　不过利用蓝星重塑世界，并没有解决腐化带来的危机。
　　莉莉丝尝试了许多方法，最终才找到了“玩家”这种方式。
　　“所以那家伙理解错了，莉莉丝选择的不是我，也不是黄金之风，而是整个蓝星的玩家们。”
　　李砾长舒一口气，走到窗边，望向远处飞来飞去的玩家们，觉得堵在胸口的大石消失不见了。
　　这是他在穿越之后，第一次感到如此的轻松。
　　一觉醒来就成了创世神，李砾始终觉得自身“德不配位”，担心这一切的背后存在什么阴谋。
　　现在看来，这些担忧是多余的。
　　对于莉莉丝而言，新任的创世神是谁都不重要。
　　她只需要一个媒介。
　　一个能召唤玩家，指引玩家，约束玩家的存在。
　　“所以我不是‘挂机’挂赢了，这一切都是莉莉丝的手段。”
　　“她牺牲自己重塑世界，将创世神的位置让给我，想要我，不，我们拯救这个濒临灭亡的世界。”
　　李砾看着镜中模糊的倒影，对着自己低声呢喃道：
　　“我们会做到的。”
　　创世神莉莉丝深爱着这个世界，她宁愿牺牲自我，将世界拱手让人，也要将它从腐化中拯救出来。
　　作为后继者的李砾，自然不打算让上一任创世神失望。
　　放下心中的念头，李砾回到办公位上，开始忙起了正事。
　　祂发布了一个限定任务，让玩家想办法拖住神域外的Boss，等祂把诸神拉近神域后，就把诸神打个半死，再让玩家完成最后的收割。
　　这些被扭曲的诸神，是“萝莉丝”的后备隐藏能源，玩家们干掉一个，她的底牌就会少一个。
　　而被玩家消灭的诸神，又会反哺为李砾的力量，此消彼长下，“萝莉丝”已经没了胜利的可能。
　　至于“萝莉丝”本身……
　　想到那个娇小的身影，李砾不禁舔了下嘴唇，有些口干舌燥。
　　“萝莉丝”是莉莉丝的一部分，而李砾又继承了莉莉丝的一切。
　　他们的本源都源自莉莉丝，双方都是彼此缺失的一部分，都视对方为无可替代的大补之物。
　　因此，也都想把对方一把抓住，顷刻炼化。
　　……
　　星辉群岛，星辰据点。
　　随着第一名玩家的【余烬】倒计时结束，天空中单方面挨打的神战，也终于落下了帷幕。
　　不到一分钟的时间里，【灵霄子】愕然的发现，刚刚还和他并肩作战的玩家们，气息在纷纷跌落，眨眼的功夫就被对手生擒。
　　演我呢这是？
　　师弟和师妹见事不妙，飞剑已经归鞘，聚集在【灵霄子】身边。
　　他们的本源与这个世界不同，所以不惧这个世界的腐蚀。
　　即便3对14，只要他们躲到腐化浓郁的神域外，自然就不会遭遇危机，因此也不是很担心。
　　【灵霄子】将本命飞剑护在身前，对围住他们的诸神问道：
　　“你们是什么意思？”
　　在过去的一个小时里，这些神祗没有主动攻击，而是在全力防守，显然是知晓玩家的特性，打算把【余烬】的效果拖没后反杀。
　　可现在，祂们已经达成了目的，却迟迟没有动手，反而把玩家们生擒了起来，显然是有话要说。
　　【常羲】微微喘息，胳膊上的淤青还在隐隐作痛，上前答道：
　　“我——”
　　“我曹尼玛！”『专查你的避税』打断了Boss的台词，满口芬芳。
　　这些Boss彼此配合，他们100个“雪糕护卫队”，联手打了一个小时，竟然一个Boss都没杀掉。
　　一生只能开一次的挂没了，不仅什么好处都没捞到，老婆“雪糕”大概率也保不住了。
　　他正在无能狂怒中。
　　【常羲】不禁蹙眉，感觉胳膊上的伤口更痛了。
　　祂忍住了掐死这个异界人的冲动，将『专查你的避税』的嘴给封了起来，才说道：
　　“再等等吧。”
　　说着，天空上的诸神收起了武器，落到地上，一边恢复着生命，一边将周围的玩家全部制服。
　　【灵霄子】三人见状，干脆躲在有腐化的神域外打坐调息。
　　等了半小时后，从火山口的梦境出口处，飞来了一只火鸟。
　　【赫卡忒】接过火鸟，将其放入掌心查阅后，才对着众神道：
　　“那位神域之主撑下来了，祂愿意不计前嫌，接纳我们，【拉】让我们投靠祂。”
　　说着，她将火鸟给诸神传阅。
　　交流了一段时间后，众神一致做出了决定，【娄希女巫】唤出一块封印的坚冰，将被冻在其中的【雪】解冻了出来。
　　其他神祗有样学样，将他们封印的玩家和土著，全都放了出来。
　　神域外的【灵霄子】见到此景，独自冒死回到神域内，想看看这些神祗打算做些什么。
　　“你们的主，那位创世神大人，祂接纳了我们。”【阿耆尼】对着一脸茫然的众人道。
　　“以后我们就是同伴了。”【娄希女巫】阴恻恻的笑道。
　　听到这话的玩家一脸懵逼，不知道该不该相信这些Boss。
　　毕竟在扫描的信息里，这些神祗还属于敌对Boss，
　　可祂们在赢了之后一个人没杀，又确实不像敌人。
　　不过玩家们只能相信祂们。
　　之前和这些Boss战斗时，他们想集火杀一个，为了激怒这些Boss，嘴里骂的话有那么亿点难听。
　　被骂成这样还能笑嘻嘻的，看来这些天界神是真投降了。
　　见同僚说完话后，【常羲】微微一笑，一把抓住『专查你的避税』，将他重新关在了一轮明月里。
　　“我虽成为你们主的次神，但地位不是你们能比的，这家伙对我口出狂言，以后便是我的奴隶了。”
　　周围的玩家们全都一懵，纷纷看向『专查你的避税』，不知道该可怜这家伙，还是羡慕这家伙。
　　其他神祗有样学样，也都抓起了自己的奴隶。
　　这些异界人天赋惊人，还能从生者那里掠夺神力，刚好之前又把祂们的全家问候了18遍。
　　连抓他们的理由都有了，这不抓起来当奴隶狠狠压榨？

第323章 母虫
　　“来来，告诉婶婶，你们俩进展到哪一步了？”
　　地底的虫族隧道里，『天才玩家』把手搭在『我与残局皆遗憾』的肩膀上，瞥了眼前方开路的『断了一条腿』，继续问道：
　　“之前都发朋友圈官宣了，有没有进展到本垒？”
　　她顶着张冷艳精灵的脸，气质却像个菜市场的大妈。
　　“才姐，这是隐私。”『我与残局皆遗憾』满头黑线。
　　“切，还隐私。”『天才玩家』翻了个白眼，“我和阿腿10年前就认识了，那时他还是个刚毕业的愣头青，你就拿我当他妈来看。”
　　“才姐，差辈了。”『断了一条腿』将冲来的虫子一刀两断，忍不住回头插嘴道。
　　“咋就差辈了？我儿子明年就上高中了，你们俩在我这都小孩儿。”『天才玩家』理所当然道。
　　“对了，你们俩都老大不小了，打算啥时候要小孩啊？”『天才玩家』继续压力道。
　　真是场拷问啊……
　　『我与残局皆遗憾』看着『天才玩家』那捏的比自己还好看的脸，恨不得上去给她一拳。
　　她知道这个没边界的女人，表面上在和自己套近乎，背地却极力反对阿腿和自己交往。
　　她和阿腿说，自己这种得过重度抑郁、重度焦虑的女人，就是一个精美的炸弹，迟早要将他炸个粉碎，劝阿腿早点和自己切割。
　　之前阿腿的那些坏主意，有一大半都是她出的。
　　可自己明明很努力的调节，把最好的一面都展现给阿腿了啊！
　　想到这里，『我与残局皆遗憾』的情绪就有些崩溃。
　　不过就在这时，她听到了自己男友温柔的声音。
　　“才姐，我累了，能不能别把我当黑奴了，也该你去开路了。”『断了一条腿』解除变身，将女朋友从『天才玩家』怀里抢了回来。
　　“切。”『天才玩家』恨铁不成钢的摇了摇头，“英雄救美。”
　　说着，她走到了队伍最前方，晃着两个小炼金瓶，塞进了腰带里。
　　“冰糖…钻头！冰钻头形态！”
　　【假面骑士】的铠甲，覆盖在了精灵的身上。
　　『天才玩家』手持一根蓝色的钻头，拍了个pose道：“飒，让姐…阿姨赐予你安息吧。”
　　说完台词后，她才对着身后抱在一起的小情侣道：“别忙着打啵了，Boss应该就在地底深处，被活埋了可不要怪我。”
　　不给二人反应的时间，『天才玩家』将钻头对着脚下，猛地钻了起来。
　　泥土飞溅，她几乎像是自由落体般，在地底向下钻了一个洞，消失在了二人眼前。
　　不过冰钻结成的坚冰，冻住了被她钻出的口子，勉强稳住了周围的洞穴，没有让这里立马坍塌。
　　『我与残局皆遗憾』被气的直跺脚，只好不舍的离开男友的怀抱，和他一起跟着跳了下去。
　　他们3个本来跟着12人小队，有盾、有奶、有辅，一起下洞杀虫的。
　　但虫子挖的洞太过复杂，他们在后台的语音软件里交流，听声音还以为人在身边，结果在经过了几个岔口后，一扭头才发现人没了。
　　论坛里有人发帖说，下面的地道里有不止一只神级的母虫Boss。
　　因为身处禁神屏障内，那些母虫全都是生育机器，没有任何还手之力，找到就是提款机。
　　据说有人已经发现了一只母虫，把位置信息高价卖了给大公会。
　　小道消息，做不得真，但也确实吸引到了大多数玩家。
　　毕竟地面上的虫子，已经被杀的七七八八了，剩下还活着的那些，也主动退回了地下的隧道里。
　　那个叫『失了智』的串子，在论坛里发帖说，这是母虫发出的命令，它们打算把玩家引诱到地底，再通过地形环境将玩家碾杀。
　　不建议低等级的玩家下洞，不过有自信的高手可以去。
　　……
　　有『天才玩家』的钻头在，三人就跟开了穿墙挂一样，只花了半个小时，就挖穿了一个地底世界。
　　站在半人高的洞口处，三人将脑袋探了出去，一眼就看到远处密密麻麻的虫子，以及那几摞堆成小山，散发着怪味的尸体。
　　『天才玩家』和『断了一条腿』想都没想就要出去，但被『我与残局皆遗憾』一手一个拦了下来。
　　“真要打啊？就我们三个吗？”『我与残局皆遗憾』压着声音道。
　　在小道消息中，那个发现母虫的玩家，之所以把信息卖给公会，说明他没有一点能打赢Boss的把握，大概率可能已经死回神域了。
　　要知道，能在地底虫道中找到母虫的玩家，至少实力不会差。
　　就算神级的母虫无法还手，可保护她的“禁军虫”实力绝对不会差，更别提还有一大群杂兵了。
　　要是没和队友走散，他们12个高手组成的精英大队，已经可以挑战弱点的半神了，自然没什么问题。
　　可现在只有他们三个啊。
　　“放心，我会保护好你的，绝对不会让你受到伤害。”『断了一条腿』握住了女友的手。
　　『天才玩家』一脸的嫌弃，觉得鸡皮疙瘩都要起来了。
　　这姑娘到底灌了什么迷魂汤？
　　怎么阿腿这么机敏的孩子，恋爱后跟做了脑切除手术一样。
　　“保护好我也没用啊。”『我与残局皆遗憾』心里甜滋滋的，把胳膊搂在了阿腿的脖子上，“要不还是等迷路的那几个找到我们吧？”
　　『断了一条腿』盯着恋人，眼神都要化成水了，轻声道：
　　“好吧，宝贝，都听你的。”
　　“听你妹！”
　　『天才玩家』受不了这两个弱智了，指挥道：“一会你们俩在下面酸臭，把那些小虫子全给我引走，剩下的Boss全都交给我就行。”
　　说着，她身上的冰蓝铠甲一闪，变成了以蝙蝠风格的漆黑铠甲，一马当先的跳进了地底世界。
　　“她怎么冲出去了！”『我与残局皆遗憾』张大了嘴巴。
　　还能这么送的？
　　“没事。”『断了一条腿』拉着恋人的手道：“一会就听才姐的，我们把周围的杂怪清清就好。”
　　“哪有那么简单！”『我与残局皆遗憾』忍住了发飙的冲动，急出了眼泪，“不知道下面有什么怪，有没有陷阱，冲出去不就是送吗！”
　　“只有叫错的名字，没有叫错的外号，你就相信才姐一次吧。”『断了一条腿』已经把身子探出了大半，回头对着恋人伸出了手。
　　“她可是世界第一假面骑士。”

第324章 清杂
　　尽管『我与残局皆遗憾』十分不情愿，但也只能跟着出去。
　　到了黄金位阶的玩家，就能拥有在黑暗中视物的能力，虽然在黑暗视觉灰蒙蒙的轮廓下，该有的信息一个不少，但看起来十分难受。
　　因此在黑暗环境下，大部分玩家宁愿失去隐蔽，也要先打个光源。
　　『天才玩家』大摇大摆走出去，对着洞顶连打了三发照明弹。
　　在耀眼的强光之下，三人看清了远处蠕动的东西是什么。
　　那是一堆垒成墙壁的虫卵，无数半米高的幼虫，在看上去要爆浆的卵上爬来爬去，地上铺了一层绿色粘液，看一眼就让人反胃。
　　“好恶心。”『天才玩家』面不改色地走向卵墙，“就像在回南天的床底下，发现了蟑螂卵，老公又不在家，只能自己捏着鼻子打扫。”
　　“还好，这次有阿腿可以使唤，这些小虫子就交给你们了。”说着，『天才玩家』挥动着身上铠甲的披风，消失在了原地。
　　“小怪你来清，藏在虫群里的精英怪交给我。”『断了一条腿』立马制定了一个称不上计划的计划。
　　『我与残局皆遗憾』点头，看着不断爆炸的虫茧，以及从茧中爬出来的虫子，只觉得头皮发麻。
　　不过恶心归恶心，她还是有细心的注意到，这些新孵化的虫子，和在地表见到的有些不太一样。
　　比起之前那种铲子般的前肢，这些新虫子的前肢……
　　有些像枪械？
　　“咻咻咻——”密集的破风声响起，『我与残局皆遗憾』反应迅速，挥舞法杖升起了一道风墙。
　　“它们好像会根据战场的情况，进化成适应对手的样子，这些新的虫子已经会远程了。”『我与残局皆遗憾』提醒了一声。
　　她看了一眼风墙上的子弹，推测出这些枪虫的等级，应该还在白银位阶左右，并没有太大的提升。
　　对于高等级的玩家没差。
　　可一旦面对凡人的军队，这些枪虫将会造成恐怖的杀伤。
　　是不是因为被玩家杀死的虫子不会留下尸体，所以那个孵化的母虫，只收集到了军队的数据，继而进化出针对军队的新虫群？
　　『我与残局皆遗憾』顿时理解了这些虫群的可怕之处。
　　不畏死亡，可以进化，还能回收尸体再度返场。
　　不过好像玩家们更可怕些？
　　她一边想着这些杂七杂八的，一边凝结了上百发油水弹，和远方的虫群激情对射起来。
　　油弹打碎了几十只虫子，等油层涂满了到虫卵墙后，她又丢起了巨大的火球，引燃了远方的卵墙。
　　不知为何，火焰烧的不旺，没一会就灭了下去。
　　“地底的世界没什么氧气，火焰的效果不太明显。”『断了一条腿』的声音传了过来。
　　“那我就靠过去放电，你保护我往前再走一点。”『我与残局皆遗憾』立马做出了决定。
　　她是个120级、英雄位阶的【元素大贤者】，由于把经验值都用于升级了，技能都没怎么点，蓝耗高的惊人，打几次循环就歇菜了。
　　所以她才要想办法用低蓝耗，尽可能的去打更高的伤害。
　　如有在能把蓝药当水喝的一周目里，这根本就不是问题。
　　二周目买不到高级的蓝药，在氪金池蓝色稀有度可以抽出来，可除了大小月卡+季票的每月30抽外，强氪抽卡要36元一抽。
　　即便是最顶尖的土豪玩家，也不会在清杂时喝36元一瓶的药。
　　“门↑希↑特↓~~~”
　　奇怪的唱名响起，一头母狮扑向『断了一条腿』的身后，咬在了他铠甲的头上，化作了金色的狮盔。
　　他伸手用力一拉，燃烧着的火焰的巨弓，就出现在了他的手中。
　　『断了一条腿』将巨弓砸在地上，拉动弓弦，对着虫卵的方向，射出了一支燃烧的巨矢。
　　原本熄灭的烈焰，霎时间附上了一层金色，再度燃烧了起来。
　　无数的枪虫被火焰覆盖，几乎在触碰的瞬间，就被烧成了一摊灰烬。
　　可如潮水般的虫子，已经从四周的墙壁上爬了过来。
　　『断了一条腿』继续射箭，几乎每一发箭矢，都能点燃一整面墙壁，将试图冲过来的虫子吞噬殆尽。
　　『我与残局皆遗憾』默默放下了法杖，感觉自己有些多余。
　　她看着后台的经验提示，在一溜烟5位数的经验中，偶尔会蹦出几个6位数的经验，说明那些高级精英怪，也被当成小怪一起秒了。
　　自家男人也太厉害了吧！
　　十发箭矢射完，『断了一条腿』的狮盔消散而去，手中的烈焰巨矢也化作流光一并消失。
　　“英雄位阶的【神格收集者】，每张神力卡片只能打一套。”『断了一条腿』又拿出一张卡片，犹豫了一下，没有立刻插上。
　　因为周围密密麻麻的虫子，已经有大半化作了经验，对面堆满墙壁的虫卵，也同样被烧成了灰烬。
　　他的神格卡片每张都是绝版，能省的时候自然不想浪费。
　　在虫卵后方，是一只乳白色的巨大母虫，小山一样的身躯不断蠕动，正在疯狂的进食与产卵。
　　三只身材纤细的人形螳螂，盘腿最在母虫的肚子上，倏的一下睁开眼睛，望向了两位不速之客。
　　在它们体表外，浮现着若有若无的蓝光，多半是某种梦境怪物。
　　对这种融合出来的伪半神，玩家们已经品鉴的够多了。
　　强得一批的同时，还有各种难杀的机制，掉落的经验却和小怪没差。
　　三只螳螂在睁开眼的瞬间，就化作了虚影消失不见。
　　『我与残局皆遗憾』飞到『断了一条腿』的身边，在二人的周围唤起了一道微弱的风场。
　　只要实体生物靠近，她就能通过风场感应到对方。
　　『断了一条腿』也将女友护在身后，低声致歉道：“抱歉，刚才我擅作主张了。”
　　“没事的，贸然靠近是很危险，我也只是想帮你省下神卡。”『我与残局皆遗憾』解释道。
　　突然，『我与残局皆遗憾』将法杖向地上一砸。
　　一道坚冰将二人冻住。
　　三柄致命的刀刃打在冰上，让二人躲过了致命的刺杀。
　　冰层中的『断了一条腿』，并没有去管杀来的Boss，而是望向了地底世界对面的巨大肉虫。
　　突然间，那只不断产卵的母虫，发出一声刺耳的尖啸。
　　在它油腻腻的腹部，多出了一道五米宽的大洞。

第325章 天才的秒杀
　　『天才玩家』钻出虫腹，手中的钻头激射而出，没入了母虫脑袋里，带走了它最后一丝得血量。
　　“我就说小道信息不可信，这只母虫根本就不是神级，是个155级的水货。”『天才玩家』朝着小情侣的方向大喊道。
　　围攻小情侣的螳螂虫瞬间就发了狂，也不管近在咫尺的二人了，直接朝着『天才玩家』激射而出。
　　『我与残局皆遗憾』当即伸出法杖，将护体的坚冰融化，打算拦下那三只发疯的Boss。
　　不过『断了一条腿』却按下了她的手，微微摇了摇头道：
　　“没事的，她能秒。”
　　『我与残局皆遗憾』歪了歪头，怀疑自己的耳朵听错了。
　　像这种级别的Boss，单挑能打赢就已经很厉害了，『天才玩家』一下面对三只，到底要怎么应对？
　　可看男友一脸笃定的样子，她也只能选择相信。
　　见女友一脸疑惑，『断了一条腿』解除变身，将她揽在怀里，一边看戏，一边解释道：
　　“【假面骑士】属性一般，特点是拥有各种形态，只要收集到的形态够多，面对任何情况都有针对手段，是那种见招拆招的职业。”
　　“一开始是这样的，这职业最初只能排得上T2，玩它的玩家都不是因为强度，不过在7年前，一个自称天才的玩家，发明了新的玩法。”
　　“那就是——”
　　站在母虫肥大的虫尸上，『天才玩家』一跃而起，朝着冲向她的螳螂虫迎了上去。
　　三只螳螂在空中变向，其中两只骤然消失，与环境化作了一体，构建了一张隐秘的剑刃大网。
　　只要铠甲里的精灵一靠近，它们就能将她切成碎片。
　　“——在攻击的瞬间改变形态，再通过改变新的形态，来取消改变形态的后摇，将新形态的力量堵住，从而短时间内积蓄海量的力量。”
　　“用这种疑似卡Bug的方式，强行打出远超等级的伤害。”
　　『天才玩家』将两个炼金瓶插入腰带，顿时手中多出了一个缠绕着电光的竹棍。
　　“竹子…电池！雷竹形态！”
　　腰带唱出了形态的名称，『天才玩家』一手挥出竹棍，另一只手快如闪电，瞬间拿出大量炼金瓶，塞入了自己的腰带里。
　　“西…冰…锅…鹦…兔…飞…火…麋…石…糖……”就跟卡壳了一样，腰带才刚刚发出第一个音节，就被下一个音节顶掉。
　　『天才玩家』身上的铠甲，也像是打了马赛克一样，在一秒不到的时间里，不断变化了十几种形态。
　　这些还没完成的变身，全部堵塞在她的体内，积压在了一起，堆积到了她挥出的竹棍上。
　　『天才玩家』周围雷光大作，三只螳螂在空中紧急变向，可明明还隔着数米远，还是被漫天的雷电抓住，被强行缠绕在了一起。
　　“靠，快闭眼！”
　　『断了一条腿』立马变身，护在了女友的身前。
　　漫天的雷光下，『天才玩家』手中的长棍，砸在了缠绕在一起的螳螂身上，耀眼的电光闪烁，整个地底洞穴在瞬间变得炽亮。
　　三只螳螂就像电磁炮般，被瞬间镶在了墙里，成了一墙的碎肢。
　　这招的伤害太过惊人，就连洞穴周围的墙壁上，也都被雷光逸出的光亮，灼出了一层淡淡的焦黑色。
　　一击秒了三个Boss，『天才玩家』跌落在地上，身上的铠甲如同灰烬般消散而去。
　　这招对身体的负担太重，她至少在半天之内不能动弹。
　　并且如果不回神域，找圣女治疗一下的话，接下来一周的时间，她都无法变身为【假面骑士】了。
　　“好……好厉害！”『我与残局皆遗憾』瞪大了眼睛，发现自己刚刚召唤的坚冰防护，竟然被雷光余波的光亮灼掉了一层。
　　幸好『断了一条腿』刚才遮住了她的眼睛，不然盯着看的话，恐怕她也要失明一段时间。
　　“既然这招这么厉害，为什么我从来没见人用过？”『我与残局皆遗憾』对此感到疑惑。
　　这么暴力的一招，照理说比赛时应该会有人用。
　　『断了一条腿』答道：“因为很难啊，改变形态又不是把道具放进去就完事了，怎么说呢……还要在身体里构建对应的状态。”
　　“哎呀，说不明白……”
　　“你就这么理解吧，才姐她在攻击的同时，还复原了十几个魔方，而且每个魔方的面数不同。”
　　“据我所知，除了才姐外，只有两个人能做到这点，其中一个在三年前就退坑了。”
　　“厉……厉害！”『我与残局皆遗憾』对『天才玩家』完全改观了。
　　这个更年期的家庭主妇，竟然真是天才一样的高手。
　　只要不拦着阿腿和自己在一起，她还是挺让人安心的家伙。
　　……
　　另一处地底世界中。
　　『潘多拉贡』半跪在地上，捏了捏地上的粉末，若有所思。
　　“这只母虫只有155级，根本就不是神级的虫子！”『泳装小莫』一脸不忿，踢飞了脚边的碎石，对买到的错误情报，感到十分不爽。
　　他们公会30人的精英大队，一路横推，干掉了守卫母虫的护卫，以及刚孵化的上万只虫子。
　　虽然捞到了不少经验，但与预期中的神级Boss，还是有不少差别。
　　毕竟经验花时间可以再刷，而神级Boss的材料，是制造高级装备的必需品，每一种都至关重要。
　　『潘多拉贡』站了起来，拍掉了手上的粉末，对着众人道：
　　“能生出那么多的虫子，还会根据上面的战况，在几小时内就进化出新的形态……我觉得这些虫子背后，大概率存在一个神级的存在。”
　　『泳装小莫』点了点头：
　　“确实，半神级的母虫生是能生，但应该没能力在两个小时内，就生出针对战局的新虫子，一定还有一个神级的母虫没被发现。”
　　“不对。”『潘多拉贡』摇了摇头，继续引导道：“把思维打开一下，还有另一种可能。”
　　他微笑着看向公会众人，期待他们之中有谁能找到答案。
　　『金狮王』微微蹙眉：“会长，你是想说除了半神的母虫外，还有一只神级的公虫？”
　　『潘多拉贡』打了个响指，对着公会的众人道：
　　“如果是神级公虫的话，就不会有体型的限制了。”
　　“祂可以在地道里穿梭，为不同的母虫提供种子。”
　　“所以各位，接下来我们的目标，就是找到那只小虫子，趁着祂在禁神屏障内，将它活捉。”

第326章 事后
　　一天后。
　　堵在神域外的腐化诸神，已经撤离了梦境空间，突袭十三城联盟的虫群，也全都蛰伏回了地底。
　　在这段时间里，李砾不断召唤着新玩家，花掉了大部分的信仰储备，拉了个5000名玩家的大部队，让他们开着大号突然杀出神域。
　　堵在神域外的腐化诸神，被玩家们杀了个措手不及。
　　还没等祂们收到指示，就发现下方的神域迎面撞来。
　　在玩家们的协助下，李砾一下子将235个被腐化的神祗，拖入了祂的神域内，接着和玩家们一起联手，将这些腐化神祗全部消灭。
　　如果只有李砾一个，这样做的风险极大，很有可能被诸神反杀。
　　可“带资入组”的玩家们，用蛮不讲道理的力量，将腐化的诸神屠杀殆尽，化解了李砾的燃眉之急。
　　面对靠硬实力弑神的玩家们，即便守在神域外的“萝莉丝”，也做不出任何有效的应对。
　　只要花费3000点信仰，就能抽出玩家们前世的力量……这就像在诗词比赛上，花几万块钱就把李白给请来了，属于让人无槽可吐的作弊。
　　即便李砾知晓了过去，明白了自己为何会成为创世神，也不知道玩家们【余烬】的力量来自哪里。
　　在“萝莉丝”的记忆里，莉莉丝在接触了那个神秘的异界来客后，才找到了蓝星，重塑了世界。
　　李砾和“萝莉丝”一样，对那名异界来客十分好奇。
　　不过就算他们再好奇，也只有一个人能活着去探索真相。
　　在李砾与玩家们联手对抗神域里的诸神时，“萝莉丝”一直在神域外徘徊，最终还是没有冒险进来。
　　面对5000名200级的玩家，任谁都会打心里的发怵。
　　她撤掉了堵在神域外的诸神，彻底消失在了李砾的视野中。
　　在那之后，李砾便开始着手重建梦境通道，祂为此独自离开了神域，可“萝莉丝”完全不上套。
　　埋伏在神域内的1000名“刀斧手”蹲了个寂寞。
　　事后他们在论坛里狂喷，直到李砾给全服发了10连补偿才平息。
　　算上版本末期的“活动任务”奖励的100抽，以及对无法离开神域补偿的50抽……李砾在蓝星的一天内，就给玩家们发了160抽。
　　不知为何，在补偿的公告发出之后，之前在各大论坛狂喷的玩家们，突然间就集体失了忆。
　　他们纷纷表示《荣远》是世上最好的游戏，自己是最极端“远批”，誓死维护游戏策划的族谱。
　　不过一下送出那么多石头，明面上运营《荣远》的官方坐不住了，他们直接上门找到了李砾，向祂讲解了长线游戏的运营要点。
　　他们说石头送起来方便，可会大大降低玩家们氪金的欲望。
　　李砾当即打起十二分精神，虚心求教，连正事都暂时放下了，想要听取蓝星专家的教诲。
　　祂是真的想做好这款“游戏”。
　　等送走专家的传话筒后，李砾忍不住骂了句“傻逼”。
　　这些所谓的资深游戏策划，不仅对待玩家的态度傲慢无比，还处处和玩家对着干，想要驯化玩家们。
　　真要按他们这样做，虽然游戏的收益会翻个几倍，但玩家的游戏体验会大幅降低，《荣远》又没有竞品，玩家们只能捏着鼻子玩。
　　李砾可不想这样对待拯救了自己世界的玩家们。
　　在解决了世界的危机后，祂想让这里变成一个避风港，成为蓝星人日常之外的第二人生。
　　“呼……”李砾长舒一口气，不再想这些杂事，离开了办公室，再一次飞出了神域之外。
　　连接铁壁城的梦境通道，是由祂的圣女所化成的。
　　李砾可以感应到通道的位置，已经带着神域来到了附近。
　　祂亲自守在神域外，将梦境通道与神域融合，把神域贴在了铁壁城的梦境入口处。
　　以后从铁壁城进入梦境空间，就必须要先经过祂的神域。
　　忙了半天后，李砾才松了口气，对“萝莉丝”没有趁机偷袭，感到了有那么一丝的失望。
　　位于神域的天空平台处，再一次出现了一个传送门。
　　不过比起“传送门”，更应该将其称之为“洞口”。
　　因为站在传送门前，能看到对面铁壁城的情况。
　　李砾站在传送门前，打量着铁壁城受灾的情况。
　　经过玩家持续一天的清剿，他们已经沿着地底的虫族隧道，干掉了14只半神位阶的母虫。
　　玩家们在论坛讨论，说除了这些母虫外，可能有一个神级公虫。
　　正在虫群隧道里迷路的玩家，有一半都在找那只公虫，说等抓到祂之后就拿来泡酒。
　　在玩家们的高效围剿下，这些虫子已经完了。
　　虽然还没有被彻底清除干净，但玩家们的扫荡仍在继续，它们的灭绝只是时间问题。
　　接下来应该就是清点伤亡，重建城市，以及表彰英雄……
　　在经历了这次事件后，十三城联盟的那些人，恐怕会不遗余力的拉拢玩家，与他们建立良好的关系。
　　不难想象，那些四处救火的玩家们，会被当作英雄来崇拜，甚至可能直接跻身为联盟的高层，再度体验开服时玩家所受到的待遇。
　　据李砾所知，这次的虫灾对联盟的超凡者，尤其是传奇位阶以上的超凡者，造成了不小的伤亡。
　　不少势力都需要一些强者，来保护它们的地位和资产。
　　或许玩家们还没意识到，他们在这次“怪物攻城活动”得到的奖励，除了海量的经验外，还有一些远比物质和经验重要的东西。
　　李砾看着下方的城市，一道笔直的沟壑，突然映入了祂的眼帘，祂这才想起还有一个血肉战舰。
　　那艘船是一切灾厄的源头，不知道跑哪里去了。
　　根据“萝莉丝”本源中的记忆，她在“一周目”时毁掉了战舰，并从中得到了关于腐化的应用。
　　这些“腐蚀液”在投放之前，会根据投放世界的本源，进行“二次调配”，以达到针对的作用。
　　如果“萝莉丝”找到方法，把“腐蚀液”变为针对玩家的配方，那就直接两极反转了。
　　想到这里，李砾刚放下的心，又一次被提了起来。
　　看来消灭“萝莉丝”的优先级，要始终放在第一位。
　　还要想办法找到那艘血肉战舰，看看能否从中挖掘到有用的信息，并且了解外界的信息。
　　“要做的事还有很多……不过现在可以先放松一下，帮玩家们升一下级，补充我的信仰储备。”

第327章 慷慨万分
　　铁壁城与神域之间的传送门，重新开放了。
　　留在遗忘之地的玩家傻眼了。
　　他们这两天被困在这里，神域和十三城联盟都去不了，达成了真正意义上的颗粒无收。
　　李砾无视了他们的抱怨，也没有做出任何补偿。
　　因为祂早在一切开始前，就通过活动任务的方式，把老玩家们全部派往了十三城联盟内。
　　这些接了任务不去的，自然要为自己的行为负责。
　　论坛里的大部分玩家，也没有站在这些人的这边，而是在反问他们接了任务为什么不去做。
　　李砾专门花了点时间，利用管理员的权限，把这件事带上了热榜。
　　祂这么做不是针对这些玩家，而是想通过这次事件，让玩家们意识到活动任务的重要性。
　　毕竟李砾操纵玩家的方式，就只有发布任务这条最好用。
　　最好能让玩家们长长记性，让他们产生一种“只要有突然任务就一定立马做”的基础认知。
　　不过，除了那几十个还留在遗忘之地的倒霉蛋外，大部分玩家都通过这次活动，赚了个盆满钵满。
　　李砾召回了【36号】，从她身上补充了1800多万信仰。
　　这还只是玩家们升级的部分，他们身上肯定还有不少经验值。
　　估计在这次“活动”之后，经验值的价格会迎来血崩，而玩家们的集体实力也会暴涨一波。
　　由于“萝莉丝”把大部分的腐化神祗，都派进了梦境空间里堵门，导致禁神屏障外的神祗数量骤减，竟然被玩家们给干掉了大半。
　　再这么下去，李砾都要怀疑，等玩家升到180级的“神阶”后，这个世界上可能已经没Boss杀了。
　　保障了十三城联盟的出入后，李砾又将目光放在了星辉群岛。
　　那里有14位投降的神祗，以及那位叫【雪】的圣女。
　　照理说，都过了那么久，“萝莉丝”应该有办法将那里毁了，可她却没对那里做任何动作。
　　“是在那里设伏等我吗？”李砾觉得这个可能性很大。
　　这几乎是个阳谋，就看李砾要不要放弃星辉群岛了。
　　“萝莉丝”对梦境空间的掌控更加深刻，李砾无法通过梦境空间，传送到星辉群岛上。
　　祂只能和之前一样，用肉身横渡无尽海赶过去。
　　这一路上单是追着的黑泥，就已经能让李砾喝一壶了。
　　不过无论“萝莉丝”出什么牌，李砾的做法都不会变，祂打算到时候带几百名新玩家，等祂遇到危险后，就给玩家们送【余烬】。
　　星辉群岛的事虽然很急，但李砾打算先等回到神域的玩家们升级后，多带点信仰才有把握出发。
　　祂闭上眼睛，感受着玩家们提供的信仰，忽然又猛地睁开，习惯性地打了个响指。
　　下一刻，『栗鸢』和『芙兰达』突然出现，来到了办公室内。
　　李砾伸出手，将少女们手中的玻璃罐夺走，看了眼罐子里畏畏缩缩的眼球，才看向两位带给祂带来意外之喜的玩家，询问道：
　　“你们想要什么奖励？”
　　说着，李砾微微一愣，对着『栗鸢』打了响指。
　　『栗鸢』的随身空间就被打开，里面放着的【Ⅸ级储能水晶】和【跃迁核心】，悬浮在了半空中。
　　这两样东西李砾都没见过，感觉不是源自这个世界的产物。
　　尤其是那个【跃迁核心】，其中的原理连李砾都捉摸不透。
　　“喂，你怎么抢人东西啊！”『芙兰达』不满道。
　　她上前一步，摆出只要不给个解释，就要把东西抢回来的态势。
　　不过李砾没搭理她，而是将装着眼球的罐子放在桌上，闭上眼睛，全力解析着【跃迁核心】的力量。
　　过了几秒后，祂才睁开眼睛，一脸欣喜的对着两位玩家道：
　　“等我一分钟。”
　　话音刚落，半空中的【跃迁核心】上泛起了红光，裹住了在它周围的李砾，带着李砾一同消失。
　　……
　　星辉群岛。
　　李砾使用了【跃迁核心】，瞬间来到了【雪】的身边。
　　作为李砾的圣女，【雪】也是一个天然的定位器。
　　她正在残破的教堂里，对着掉了半个脑袋的神像祷告。
　　李砾只看了周围一眼，便再度催动起了【跃迁核心】，打算将整个神域跃迁回梦境内。
　　就在这时，十几道神明的气息传来，李砾继续启动着【跃迁核心】，同时向着这些神祗道：
　　“愿意跟我走的别抵抗，还有三秒就启动了。”
　　话还没说完，位于火山口的梦境入口处，就出现了“萝莉丝”气急败坏的身影。
　　李砾对她咧嘴一笑。
　　接着，便带着星辰的上万人口，一起回到了祂的主神域里。
　　那些还在犹豫的天界诸神，以及躲在神域外的【灵霄子】，全都被突然出现的“萝莉丝”吓得够呛，在最后时刻撤掉了防护。
　　十几位神祗才刚到神域，只听到李砾留下一句“你们去找【拉】”，便失去了神域之主的踪迹。
　　“我离开了多久？”李砾带着【跃迁核心】回到了办公室，向两位愣神的女玩家问道。
　　“6秒？”『芙兰达』感觉也就一眨眼的功夫。
　　真厉害啊……李砾在心中感慨。
　　这个【跃迁核心】，用了一种全新的传送技术，李砾现在还没吃透，但可以花费信仰使用它。
　　只见到冰山一角，李砾就深刻的意识到，自己是个小世界的土著。
　　祂几乎是心血来潮地，突然去接回了星辰里的平民，顺带把那些投降的神祗带了回来，“萝莉丝”根本就反应不过来，事实也确实如此。
　　只要把这上面的原理参透，以后不需要依赖魔法线缆，就可以进行稳定的远距离传送。
　　玩家们想去刷怪，就不用在路上来回耽搁几个小时了。
　　“你们带回来的东西很重要，只要在我力所能及的范围内，我可以给你们任何奖励。”李砾道。
　　“真的？”『芙兰达』根本就不信，干脆许起了愿，“那我要1亿经验，再给我把火法的神器，还要一只猫猫人，最好是暹罗猫。”
　　“可以。”李砾点了点头。
　　下一刻，『芙兰达』愕然发现，她好像真多了1亿经验。
　　“经验已经给你了，神器我可以请神匠为你锻造，但需要你自己提供材料，至于猫猫人……”
　　“现在的猫猫人都有了主，不过等到下一批的小猫出生，可以让你优先选择一个作为伙伴。”
　　接着，李砾望向『栗鸢』，询问她有什么想要的奖励。

第328章 冰山一角
　　『栗鸢』还真没什么想要的。
　　她最初因为奇葩的删号机制，欠下了百万级的欠款，可又利用开服的先发优势赚了回来。
　　靠着这款游戏，『栗鸢』在两个月内就赚了800多万。
　　而且她在游戏里掌控的资源，应该也是最顶尖的那几个。
　　她所建立的魔法商会，虽然比不上大公会的仓库，但里面的东西全都属于她，理论上可以随意调动。
　　至于武器和装备……在见识过那几位真正的高手后，『栗鸢』对那些怪物的实力，有了一个明确的认知，也放弃了超越他们的打算。
　　既然自己不缺资源，那在其他方面有没有想要的？
　　『栗鸢』脸上露出苦恼的表情。
　　她在游戏里最珍视的是……
　　小红？
　　可小红已经从魔法少女退役，不用再进行赌上性命的战斗。
　　纠结了半天，『栗鸢』忽然眼神一亮，终于想到了自己想要的东西，抬头问道：
　　“可不可以把小红的AI，复制到我的手机管家上，还有小红语音的开车导航，和小红的官方手办？”
　　这话把李砾问宕机了。
　　祂脸上的表情僵住，大脑好像理解『栗鸢』的话，可同时理智又在质疑自己理解的是否正确。
　　不是，这家伙是开服玩家，还把这里当成游戏吗？
　　还是说她知道这里是异世界，才提出这种逆天的要求？
　　这事关乎“游戏”的真相，李砾连试探都不好去做。
　　果然，涉及版权和代工的要求，主AI没法做决定吗……『栗鸢』见李砾愣住，只好换了个要求道：
　　“不行的话，就给我经验交易的经商权吧。”
　　她看向办公室里的大水晶，这东西可以无损交易经验，刚好可以弥补她在官方的交易平台出现后，所失去了经验交易的市场份额。
　　李砾也跟着看向【Ⅸ级储能水晶】，点了点头道：
　　“可以，不过我要先研究一段时间，过段时间再还给你，除此之外，你还可以要些别的奖励。”
　　“那能先把奖励存着吗？我想等需要时再提。”『栗鸢』问道。
　　“当然可以。”李砾补充道：“还有，小红的AI无法复制，不过她的手办我可以帮你问问。”
　　虽然联系蓝星官方的人，让他们找家厂商做手办很麻烦。
　　但比起『栗鸢』带来的惊喜，她要的东西实在是太少了。
　　就在刚才，李砾已经调取了『栗鸢』发现血肉战舰残骸时的画面，大概知晓了当时的细节。
　　用【Ⅸ级储能水晶】交易经验，虽然能免去5%的经验税，可却要承担相当大的风险。
　　水晶占地面积不小，只能当面进行经验交易，没有经验苹果便携，注定无法大规模的服务玩家。
　　最麻烦的是，玩家向水晶中存取多少经验，全凭玩家自身的意愿。
　　光凭这点，就注定了用水晶交易经验，只能一单一单的做。
　　你要买多少经验，我就往里面灌多少经验，你可以少抽一点经验，但却没法趁机多抽经验。
　　这限制了经验交易的频率。
　　给两名玩家发完奖励后，李砾便将她们送回了原地，把玻璃罐中的眼球晾在一边，开始研究起这个【Ⅸ级储能水晶】。
　　祂试着往里面灌注信仰，半透明的水晶中顿时就出现了一抹金色。
　　可随着李砾的信仰越灌越多，祂的脸色渐渐黑了下来。
　　这玩意的容量到底有多少？
　　李砾不信邪，不断往半透明的水晶里灌了1000万点信仰，换算成经验就是1000亿。
　　可估算一下，填充在水晶里的金色，还不到它体积的1/200。
　　这宝贝可以存20亿点信仰！
　　20万亿点经验！
　　李砾恨不得倒流时间，把自己刚刚许的诺撤回。
　　同时，祂又一次感受到了来自世界之外的震撼。
　　一个只有三米高的水晶，竟然能存储20亿点信仰，简直特么的就离了大谱，完全超出了祂的认知。
　　祂将水晶里的经验全部抽回，接着又愣了一下，连做了几个深呼吸。
　　1000亿经验一存一取，竟然没有1点的经验损耗——有那么一瞬间，李砾恨不得立马找到这种水晶的产地，派玩家去攻打了。
　　一个【Ⅸ级储能水晶】，还有一个【跃迁核心】，这两个血肉战舰上拆下来的东西，属实给了李砾这个土著深渊震撼。
　　祂觉得自己气势被压下了，现在不适合与【舰长】交流，可又急切地想要知道外界的信息。
　　就在李砾纠结时，【拉】在办公室外请求接见。
　　李砾将玻璃罐收起，把【拉】接进了办公室里。
　　【拉】是过来商议的，来自天界的神祗都很不安，想要李砾给祂们派些工作，让祂们发挥一下价值，而不是轻飘飘一句“去服务玩家”。
　　不然祂们待在神域里，很没有安全感，时刻担心被李砾吃掉。
　　李砾沉吟一声，和【拉】交流起了诸神的能力。
　　基本上各个神话的神祗，都会一些战斗之外的花活。
　　有的神能锻造神器，有的可以治愈伤势，还有的擅长诅咒和魔法，亦或者给予凡人赐福。
　　祂和【拉】商量了半天，为每个神祗都找了工作，让祂们成为“常驻Npc”，赚取玩家手里的经验。
　　不管是为玩家锻造神器，还是提供神阶的治疗药水。
　　这些神祗都只能收取“经验值”和“贡献点”。
　　名为“经验值”的神力，祂们可以自己留着，不过要给李砾交一部分经营税，而“贡献点”不用交税，可以和李砾换取建设神殿，传教，和发布任务等方面的资格。
　　一套下来，诸神有了工作，玩家有了高等级的Npc，李砾还能趁机收点小税，大家都有光明的未来。
　　安排完诸神后，李砾将【舰长】拿了出来，向【拉】说出了自己的困扰，想要祂给点建议。
　　这家伙实力强悍，还有身为老牌神祗的眼界，可以当个参谋对待。
　　【拉】愣了一下，犹豫了半晌后才问道：“您为什么不直接吸收了它？”
　　对哦！李砾这才反应过来。
　　自己可以把这家伙捏碎，直接探查它灵魂里的记忆。
　　那些黄金时代的诸神，经常会用这种方式探查凡人的记忆。
　　“会不会有什么禁制？”
　　李砾担心这眼球的灵魂里，会有什么防窥视的东西，毕竟它战舰上的东西那么高级。

第329章 世界树
　　在【拉】的协助下，李砾用神血画了一个法阵，隔着道法阵开始吞噬起【舰长】的灵魂。
　　虽然不知道来自诸神的法阵，对外界的存在有没有用。
　　但李砾还是抑制不住好奇，迫切的想要了解外界的信息。
　　由于自身对灵魂的洁癖，祂不打算吃掉这个眼球，只是阅览一下眼球的记忆，就算真出现什么意外，也不会伤及自身的本源。
　　在一阵灵魂碎裂的尖啸后，李砾得到了【舰长】的一切。
　　这家伙是【深渊】的一员，只是一个自负盈亏的“打工人”，没有在灵魂上留什么后手。
　　“在我们的世界之外，存在无数个和我们类似的世界。”
　　李砾对着同样好奇的【拉】，讲解了自己刚刚得到的信息。
　　“这些世界组成了联盟，构成了不同的势力，就像国家那样。”
　　“而【深渊】，是其中最特别的一个势力，它位于世界的最下方，像个熔炉般融合了无数世界，并且意图将所有世界都拖入其中。”
　　“它是最强大的世界，也是所有世界的敌人。”
　　“哦，对了，连接不同世界的虚空，被称为世界树。”
　　“因为它会从世界之底，源源不断的抽取能量，不断孕育着全新的世界，就像一颗大树一样。”
　　“由于有【深渊】的抵挡，没人知道位于【深渊】之下的世界之底，到底有什么东西。”
　　“【深渊】会将世界拖入底层，而底层的能量又会被传输上来，形成一个个新生的世界，达成了一种微妙的循环，这就是外面的世界树。”
　　李砾没有组织语音，基本上读到了什么，就说出什么。
　　“像我的这个世界，就是一个新生的萌芽世界。”
　　“每个世界在诞生之初，就会像种子一样，被一层结实的外壳保护着，照理说是最安全的。”
　　“在‘成熟’之后，我们的世界才会与外界相连。”
　　“可着那些成熟的世界，彼此间相互抱团，组成了异常强大的联盟，联手对抗【深渊】的侵蚀，想要将它们拖入【深渊】极为困难。”
　　“所以【深渊】把目光看向了我们这种新生的世界。”
　　“而这个眼球，就是【深渊】中专门做萌芽世界生意的。”
　　“它毁掉了无数新生的世界，还买了一个世界之主当奴隶，可它在【深渊】的同行中，只是个在偏远地活动的小角色。”
　　说到这里，李砾沉默了一会，才平复自己的心境。
　　祂的世界因为太过偏远，没有被各大世界的联盟发现，也不是【深渊】重点盯防的目标。
　　那个差点毁掉世界的眼球，真的只是随手做了一单。
　　不过话虽如此，真实情况其实也没那么夸张。
　　【舰长】毁掉了无数世界，却没有多少资产，是因为它毁灭世界的手段，全都是从【深渊】租来的。
　　假设它毁掉了这个世界，那这次收益的98%，都要交给提供了“腐蚀液”的【深渊】商会。
　　它真的只是赚个辛苦钱。
　　【舰长】所拥有的资产，无非是一艘血肉战舰，十个205级的奴隶，以及一个210级的世界之主。
　　想靠着这些毁灭一个世界，显然是有些痴人说梦了。
　　“侵蚀我们世界的腐化，是【深渊】专门针对萌芽世界研发的手段，集结了无数世界的结晶。”
　　“不过这已经是老东西了，外界早就有了治愈的手段，也就只能对付我们这种偏远的世界。”
　　至于一个萌芽世界发展成什么样才算成熟……当这个世界的世界之主，出现了人格和意识后，便可以主动解除世界外围的封闭了。
　　也就是说，只要李砾能拿回本体的力量，祂随时可以开放世界。
　　这就形成了闭环。
　　在把“萝莉丝”干掉之前，李砾不敢回归本体。
　　可如果不回归本体的话，李砾又无法去到外界，寻找能治愈腐化，针对“萝莉丝”的手段。
　　从创世神的口中，了解了部分外界的信息后，【拉】也受到了小小的外界震撼，好半天都说不出话。
　　祂一直引以为傲的力量，只是不值一提东西，千年前诸神间的彼此征战，只是一群孩童的械斗。
　　“原来我是井底之蛙。”【拉】露出了苦涩的笑容。
　　“倒也不用妄自菲薄。”李砾摇了摇头，“根据外界对实力的区分，你依旧是最强的那一部分。”
　　接着，李砾为【拉】介绍起了外界对实力的普遍划分。
　　不过在李砾的心里，祂还是更喜欢用玩家等级来划分实力。
　　Lv180的神阶在世界树中，也是极其稀少的S级。
　　准确来说。
　　Lv180~Lv190被划分为S-。
　　Lv190~Lv200是标准的S。
　　Lv200~Lv210被划分为S+。
　　在到达神阶之前，同位阶间差个十几级，一般也拉不开什么差距。
　　而到了神阶之后，每5级就是一个分水岭，因此，外界才会对S级后面的加加减减特别在意。
　　至于210级的下一个位阶，便是萌芽世界的世界之主。
　　SS级，李砾怀疑自己的本体，也停留在这个位阶。
　　一般新生的萌芽世界，只有世界之主能达到这种等级，而一个世界继续发展，如果没被【深渊】毁掉的话，能诞生3~5个SS级。
　　因此，别看S级上还有SS级，可整个世界树的SS级都是有数的，而且大多数都不会离开世界。
　　像【拉】这样的S+，如果不出意外的话，能在世界树中横着走。
　　介绍完了等级后，李砾觉得祂该培养一个S+的心腹。
　　到时候就让这名心腹，来负责与外界的交易。
　　像这些来自天界的神祗，李砾虽然能容得下祂们，却不会傻到把祂们当成心腹。
　　这些神祗一旦离开世界，估计会投靠其他世界，再也不会回来了。
　　至于玩家……
　　李砾第一个就想到了『黄金之风』，可这家伙和自己有些矛盾，而且估计也不太愿意做这种事。
　　接着，李砾又想到了祂的那些圣女，她们虽然是值得信任的，可她们有没有能力进阶到神阶，还要打一个大大的问号。
　　还是要从玩家中选，他们死了可以复活，就算不小心出了意外，也能知道是谁下的手。
　　想到这里，李砾在心中选好了前往外界探索的游商。
　　『栗鸢』，就决定是你了。

第330章 领地的真正用意
　　法雷从黑暗中回过神来，发觉周围已经变成了废墟。
　　那只恐怖的虫子已经不见了，周围安静的可怕，听不到上面的炮声，也不知道情况怎么样了。
　　他在最危机的时候，将自身的时间停滞，躲过了必杀的一击。
　　不过因为停滞的是自身，他无法控制时停解除的时间。
　　在时停结束后的瞬间，就是他最脆弱的时刻，只要那只虫子蹲守在他的身侧，就能轻易的杀掉他。
　　法雷打算用这种方式，把那只虫子困在自己身侧，拖延它的时间，可没想到整个地铁都塌了。
　　他虽然因此捡了一命，却怎么都高兴不起来，还在担心着外面的局势。
　　和异界人接触了那么久，法雷认为自己最大的收获，就是在他们切磋过几次，并险些被他们失手杀死后，意识到自己到底有多“弱”。
　　也正是因为失去了傲慢，他才能在见过伪半神的虫子后活下来。
　　又在废墟里躺了一天，等魔力恢复了大半后，法雷才开始逆转周围的时间，将隧道恢复成了坍塌前的样子，从废墟里逃了出来。
　　他没有将废墟完全修复，因为还要留着魔力对抗虫群，可还是通过周围长达数十米深的剑痕，大致分析出了之前到底发生了什么。
　　有一个使刀的家伙，和那只虫子打了起来，双方的实力不相伯仲，但看不出到底是谁赢了。
　　周围没有一具尸体，可能是因为异界人杀戮后会吸收尸体，也可能是被清扫战场的虫子带走了。
　　不管怎样，法雷告诉自己要做出最坏的打算。
　　他庆幸把女儿送到了神域内，可一想到那些喊自己“岳父”的异界人，又不禁担忧起来。
　　那群没卵蛋的异界人，多半会在自己牺牲后，对爱丽丝嘘寒问暖，趁虚而入，攻占她脆弱的内心，企图成为爱丽丝的依赖。
　　可爱丽丝才13岁啊！
　　想到这里，法雷的心就乱了，他要把这股情绪发泄到虫子上。
　　然而，等他一路复原废墟，从地铁站的出口到达地面时，却发现周围没有一只虫子的踪影。
　　铁壁城里超过30层的高楼，基本上全都坍塌成了废墟，法雷只向上飞了十几米，就看到远处的直升机，以及挖掘废墟的救援现场。
　　负责挖掘的不是其他人，正是他手下的联盟军队。
　　这一瞬间，法雷意识到虫群恐怕早就被异界人消灭了。
　　天上的禁神屏障还在，联盟度过了这次毁灭危机。
　　可不免的，法雷看到军队挖掘了数个废墟，却没有挖掘掩埋了他的隧道，心中还是有些……
　　失落。
　　他们应该以为自己死了，现阶段优先拯救生者，也可能没人知道自己被埋在那里……法雷一边为自己被抛弃的原因找补，一边逆转时间，修好了身上坏掉的对讲机。
　　他自认对这场危机没做贡献，没脸再指挥联盟的军队。
　　可在联系到军队的频道，知晓了十三城联盟的现状后，法雷的心又一次沉了下去。
　　不算隐藏在民间的高手，在这次危机前，十三城联盟传奇位阶的强者，一共有531人，大部分是活了好几百年的老东西。
　　可现在，只有339人还活着，其他人全都牺牲了。
　　要知道联盟这一千年间，诞生的传奇强者不超过50个，这次牺牲的192名传奇强者，大多数在加入联盟之前就已经是传奇位阶了。
　　这次所造成的损失，可能需要超过4000年才能弥补。
　　更要命的是英雄强者的陨落。
　　十三城联盟有44位英雄强者，由于他们的傲慢与自负，不少人只身涉险，之后便再也没有消息。
　　算上法雷，目前只有11名英雄位阶的强者的没有失联。
　　连一人一城都做不到！
　　没有在禁神屏障内最强的英雄强者坐镇，如果一个城市出现意外，比如传奇位阶的强者发疯，那在其他城市的强者赶来前，可能就已经造成了十数万人员的伤亡。
　　十三城联盟的每一个城市，必须要有一个英雄强者坐镇。
　　法雷立马就想到了下方隧道里的剑痕，继而想到了那些异界人。
　　他们之中英雄位阶的超凡者，数量估计已经有上千了吧？
　　如果他们在城市里疯狂杀戮，恐怕十三城联盟会顷刻毁灭，好在那位创世神约束了他们。
　　可不可以从他们中选人，让他们成为联盟的掌权者之一？
　　“或许真的可行。”法雷已经回到了军队，在组织了全面救援后，忙里偷闲，和联盟幸存的10位英雄强者一起，开了个远程的会议。
　　“那些异界人也有势力，他们在神域里，建立了一个个‘领地’，并经营的井井有条。”
　　“所以我不打算邀请个人，而是邀请其中一方势力，让他们镇守我们的城市，这样能弥补镇守者的空缺，还能将他们与我们绑定。”
　　“抱歉，打断一下。”精灵女王莉亚诺拉疑惑道：“神域里的……领地？他们是打算做什么？”
　　这话其他人也想问，精灵女王莉亚诺拉当了个嘴替。
　　据他们所知，在神祇的神域内，只要神祇一个念头，想要建造什么建筑都不需要超过一刻钟。
　　在神域里发展领地……实在是有些多此一举了。
　　法雷也很疑惑，只能沉吟一声，猜测道：“应该是在演练，在神域里建设领地，就算出现了意外，那位大人也能兜底。”
　　“等训练完那些异界人的管理能力后，那些领地多半会降临，出现在世界的各个地方。”
　　众人沉默了一段时间，但也只是沉默而已。
　　毕竟这个世界足够大，即便那些领地降临现世，也不会对联盟造成什么威胁，说不定反而能开展贸易，成为他们合作的对象。
　　换在这次危机之前，他们还有向外扩张的打算。
　　可如今联盟内人才凋敝，能休养生息就不错了。
　　至于他们会不会攻打联盟……禁神屏障可是独一无二的，从那位大人的态度不难看出，祂对禁神屏障十分重视，绝不允许这种事发生。
　　“所以我的意思是，从他们选择一方势力，让他们镇守失去镇守者的城市，对我们双方都没坏处。”

第331章 祭奠之前
　　『给我一杯哈吉米』从晨曦镇的旅店醒来，戴上了放在床头的花环，才看了眼游戏里的时间。
　　离祭奠仪式还有4个多小时。
　　这个时间比较尴尬，不够去外面刷怪，可又没有短到随便打发。
　　他打算先回孤儿院看一眼后，然后神域的天空平台扫扫货。
　　谁能想到，版本末期的活动跟不要钱似的，放出了一堆世界Boss，一下子干掉了好几百位神祇，导致市面上涌入了海量神级的金色材料。
　　现在正是扫货的好时候。
　　那些走狗屎运的新玩家，为了追赶老玩家的进度，获取前期的游戏资源，会把非本职的神级材料卖掉，导致现在市面上全都是宝贝。
　　官方的交易行，玩家的拍卖行，玩家的商会，还有神域摆摊的天空平台……只要是有交易的地方，都能冷不丁的发现神级材料。
　　尤其是神域的天空平台，经常能低价买到好（假）货，吸引了一大堆把那里当景点的Npc。
　　做这些没用的细节，把游戏搞得那么真，『给我一杯哈吉米』真怀疑这个世界的真实性。
　　可这想法太离谱了，『给我一杯哈吉米』甚至都不好意思和人说。
　　而且他又不是什么物理学大拿，没法做最简单的验证方式——验证游戏里可控核聚变的原理。
　　不过最近也开始抽时间修炼，试着能不能成为超凡者。
　　检查好装备和背包后，『给我一杯哈吉米』走出了房间，和旅店一楼的人马小妹打起了招呼。
　　“小妹好呀！”
　　这位阳光的人马小妹，可是玩家里的大红人，网上的二创一大堆，仅次于涩爆的圣女姐妹。
　　据说在游戏初期，许多玩家上线就是为了看她。
　　柜台后的人马小妹似乎在走神，愣了一会后才抬起头，露出一个勉强的微笑，回应道：
　　“早上好啊，救世者先生，您一会要去参加祭奠仪式吗？”
　　“嗯，我收到邀请了，还要上台接受表彰嘞。”『给我一杯哈吉米』发现人马小妹似乎有什么心事。
　　不用猜就知道，一定是她的亲人或朋友，死在了几天前的浩劫中。
　　这几天的Npc都是这样，大部分都闷闷不乐的。
　　“我还要坚守在这里，您可以为我替大家献一束花吗？”人马小妹看向了他头上的花环。
　　在这小半年时间里，她会根据自己的喜好，为每位旅客准备一朵花，也因此受到了大家的欢迎。
　　所以在浩劫发生的前一周，她就受到了一位常客的邀请，通过一道可怕的传送门，前往了一个奇妙的世界，被强行留在了那里。
　　当她回到自己的家乡时，十三城联盟的危机已经过去。
　　可那些死在这场浩劫的人们，却永远消失在了世上。
　　人马小妹的心情很复杂，甚至觉得自己没脸去参加祭奠仪式。
　　“我会帮你带到的。”『给我一杯哈吉米』不知道该怎么安慰人，答应之后便匆匆离去了。
　　断剑山谷的魔导线缆被打爆了，导致整个传送装置都无法运转。
　　可联盟里的救援还未结束，现在还没Npc腾出手来进行修复。
　　『给我一杯哈吉米』的代步车，也在几天前和停车场一起被毁了，只能迈起脚步跑着回去。
　　回到联盟内，他看到在城墙的废墟上，已经聚集了一大群提前赶到，准备参加祭奠仪式的Npc，本来还算轻松的心情，也跟着沉重起来。
　　不管这个世界是真是假，这些人的亲人是真的永远离去了。
　　但同时，想到在前几天危机时，自己和朋友们的行为，『给我一杯哈吉米』又升起了淡淡的自豪感。
　　他们放弃了虫潮的经验，专门去猎杀少数的特殊虫子，一路上解决了好几只英雄位阶的家伙，也不知道因此间接拯救了多少人。
　　反正在祭奠仪式后的表彰仪式上，他们有资格上台接受表彰，成为载入史书的英雄。
　　虽然仪式还没开始，但『给我一杯哈吉米』还是觉得，这些Npc发自内心的感激，比任务奖励的【救世者】称号还要令人满足。
　　即便这个【救世者】称号给他加了10%的经验获取。
　　才刚一回到孤儿院，孩子们就嚷嚷着“英雄回来了”，把『给我一杯哈吉米』围在中间，让他讲述如何消灭坏虫的故事。
　　『给我一杯哈吉米』一脸苦笑，看向系着围裙，双手叉腰，似乎正在生闷气的艾拉莉亚，想要这位纯血精灵的护工拯救自己。
　　可艾拉莉亚根本没搭理他，反而跟在孩子后面推波助澜。
　　这样下去，我还怎么回神域的小摊上淘货……『给我一杯哈吉米』一脸无奈，只能蹲下身子，给孩子们讲述说了七遍的故事。
　　他知道艾拉莉亚为什么生气。
　　因为他没有把孤儿院的孩子，提前接到神域里避难。
　　在几天前的危机时，艾拉莉亚和孤儿院的孩子们，在铁壁城的疏散措施下，被安排到了城墙上，在军队的保护下等到危机解除。
　　铁壁城的大部分人都是如此。
　　在这场浩劫般的危机时，他们躲在军队后面，除了最惨的灵泉镇外，没有造成大规模的伤亡。
　　讲完了自己利用影子，欺骗了狡猾的刺客虫，趁机将它一击毙命后，艾拉莉亚终于来到孩子们前，把意犹未尽的小家伙们驱散。
　　“祭奠仪式快要开始了，院长，你该出发了。”艾拉莉亚踮起脚尖，帮『给我一杯哈吉米』整理着被孩子们弄乱的衣领。
　　“抱歉，艾拉莉亚。”『给我一杯哈吉米』挠了挠头。
　　他觉得和Npc道歉很傻，可他无法把这些家伙当成数据，总觉得他们是活生生的生命。
　　“你又没有做错什么，有什么好道歉的。”艾拉莉亚言不由衷道。
　　“不，我错了，错的离谱。”『给我一杯哈吉米』抓住了艾拉莉亚的小手，“我认真的。”
　　艾拉莉亚像是卡住一样，脸刷的一下红了起来。
　　别看『给我一杯哈吉米』ID起的抽象，孤儿院也叫“哈基米德”，但他捏的帅脸可一点都不含糊。
　　“我本来想说，是我低估了这次危机，所以才没带大家回到神域里。”
　　“然而实际上，其实是我在潜意识里认为，有那么多人没法避难，如果为你们因为我行使特权，那就对其他人太不公平了。”
　　“可在虫群出现的瞬间，你知道我有多担心你们，有多后悔吗。”
　　“我恨不得回到几天前，把那时傲慢的我杀死，再替代过去的自己，不再用你们的安危，来坚持我幼稚的想法，把你们全部接回神域内。”
　　“院长……”艾拉莉亚凝视着『给我一杯哈吉米』的眼睛，挣脱了他的手，替他理了理衣领，“祭奠仪式要开始了，快去吧。”

第332章 雕塑
　　末日危机的祭奠仪式，在铁壁城城墙的缺口处举行。
　　这场早有预言的末日危机，一共造成了102万人死亡，其中灵泉镇受损最严重，有超过40万的居民死去，城市在两天内减员了1/3。
　　还有接近20万的生命，死在了那道猩红的射线下。
　　因为提前得到了消息，即便不知道敌人是什么，联盟也付出了极高的代价，动员了军队与民众，所以才在这种级别的突袭之下，“只”失去了不到1/30的人口。
　　可面对失去亲人的幸存者，面对废墟中挖出的尸体，面对被攻破的避难设施，没人能说出庆祝的话。
　　而且虽然人保下了，但每个城市都受损严重，只留下了一地废墟。
　　对于联盟的众人而言，这场祭奠仪式是沉重肃穆的。
　　大部分玩家也都绷着个脸。
　　可难免有几个嬉皮笑脸，打着哈欠的无聊玩家。
　　他们只想找到“skip”键，一键跳过这些Npc的人生。
　　然而，即便是这样的异界人，就算失去军人儿子的母亲，也无法对他们生出任何怨念与怒意。
　　毕竟他们拯救了联盟。
　　虽然死在异界人手中的虫子，不会留下任何尸体，但军方还是给出了粗略的数据——
　　这次袭来的虫群数量可能上亿。
　　这些血肉之躯的虫子，有近半被军队的重火力消灭。
　　至于剩下在城区的那一半，则是异界人解决的。
　　也正是因为他们带来了预言，军队才会囤积弹药，诸城才会下决心让城市停摆，提前疏散民众。
　　如果没有他们，这里的所有人都活不到今天。
　　台上，等遇难者家属演讲完后，就轮到各方大佬上台了。
　　法雷先上台念了一堆数据，接着换精灵女王一番煽情，再之后是联盟首富的重建计划，最后由退休百年的前议长掀开后方的防雨布。
　　玩家们顿时来了精神。
　　在防雨布盖着的是一个雕像，上面雕塑了这场危机时的画面。
　　有军队机甲组成的钢铁防线，有抱着婴儿躲在军队后的母亲，还有几位牺牲了的英雄超凡者。
　　他们缩在巨型雕像的角落，在海啸般的虫群下坚守着阵地。
　　而在虫群海啸般的浪潮之中，则雕刻着玩家们的身影。
　　他们奋战在对抗虫潮的第一线，占据了雕塑绝大多数篇幅，称得上是整个雕塑的主人公。
　　对抗虫群的玩家超过8万，自然不可能把每个人雕上去，雕塑师只选了几个有特点的代表。
　　下方的玩家们紧盯着虫潮，想要从中找到自己的身影。
　　要是雕像上有自己，以后有新人看到雕像，那该有多装逼啊。
　　『栗鸢』在雕像上找到了自己，不禁皱起了眉头。
　　她在这次怪物攻城中，算是比较摸鱼的玩家，照理说不该被雕上，是因为自己商会的影响力吗？
　　那这雕塑可就不纯粹了。
　　『栗鸢』看向雕塑的其他方位，想从中找到些许规律。
　　『男爵』几乎没费什么力，就找到了虫群中的巨大机器人，下意识的就挺起了腰杆。
　　他在这次怪物攻城中，一共干掉了215214只虫子，是所有玩家中杀虫最多的，可谓收获颇丰。
　　这要是没把自己雕上去，这雕塑怕是可以直接拆掉了。
　　不枉他在这几个月里，卖房、借钱、贷款，把所有资源都投入到了游戏里，打造了他的战争堡垒，才能在末日危机时一人吃三路。
　　不过身上超过28亿经验，只够他升到166级。
　　后期的经验简直是无底洞，就算有100亿经验，也只够升到176级，这种活动还是多来几次才好。
　　『樱岛麻衣』看了三圈，都没找到他们几个人的身影，心中不爽的同时，又觉得这样才正常。
　　善战者无赫赫之功，他们几个刺客玩家太厉害了。
　　就算当着Npc的面把虫子干掉，这些人也发现不了。
　　至于把战绩和Npc说……
　　这些Npc又拿不出好东西，和他们汇报战绩，感觉就像是他们的小弟一样，他可不想跌这个份。
　　“那是好像我唉。”『八级大狂风』指着上方的飓风道。
　　他在怪物攻城时，组织了一群大散人玩家，把铁壁城的虫群反推到了地底，十分高调的秀了一番，还久违的体验了把军团作战。
　　『是拔刀不是居合』没有在雕像上找到自己。
　　毕竟他没有主动出击，只是不断被动反击，明明有英雄位阶的实力，却只杀了5000多只虫子。
　　这要归咎于他为了练刀，只找高等级的虫子杀。
　　在锻造了龙血刀后，那些伪半神级的虫子，基本上都能一刀秒，他默默干掉了超过10只。
　　没人问，他也就没说。
　　『黄金之风』没有到场，他在参加灵泉镇的祭奠仪式，不过还是派了公会里的『斗之力三段』来。
　　这个熊熊燃烧的火元素，在末日时辗转了三个城市，带着公会里的精英小队，解决了7个伪半神的虫子，还救下了两名英雄Npc。
　　他们自然在雕塑上，而且还有另外几队的身影。
　　『斗之力三段』把雕塑上的玩家看了一遍，便知道这个雕塑是打算讨好谁了。
　　除了『男爵』那种必须要上的，剩下被雕刻在上的玩家，基本上都隶属各个有实力的公会。
　　这些异界人看人下菜，打算得到他们这些公会的支持。
　　虽然他觉得很受用，但他还记得昨天的公会内部会议时，『黄金之风』有和公会高层们说过：
　　联盟幸存的那些英雄强者，不打算重新激活AI，而是想要巩固手中的权力，成为领导联盟的主人。
　　毕竟他们明明是神明下最强，千年来却被赶出权力中心。
　　要是真让这些人如愿，想必不久之后，联盟就要发生内战了。
　　人的欲望可是无穷无尽的。
　　『黄金之风』的意思是，先与这些Npc虚与委蛇，等搞到联盟主AI的备份后，再和他们撕破脸皮。
　　到时候让AI备份管理领地，可以省下海量的管理成本。
　　一想到自家会长的高瞻远瞩，『斗之力三段』不禁心生敬佩。
　　禁神屏障必须存在。
　　台上这几位英雄位阶的家伙，到时候要是敢贪念权力，自己不介意再给他们戴上项圈。
　　下方的众人鼓起了掌，火元素的脸上露出笑颜，作为玩家的代表，第一个上台发表了演讲。

第333章
　　灵泉镇。
　　大批的孔明灯缓缓升空，承载着对逝者的哀思，在漆黑的夜空中，点亮了一条金色的天河。
　　每个城市都在举办祭奠仪式，但只有这里参加的人最多。
　　因为这里失去了1/3的人口，城中的每一个幸存者，都失去了亲人或朋友，没人可以置身事外。
　　『闻香识女桐』放飞了孔明灯，走到了『胡图图』身前。
　　两位大公会的会长对视一眼，默契地走到角落交谈。
　　这自然吸引到了不少人关注。
　　可“闻香阁”和“皇图霸业”的成员，将会长们围在中间，还释放了隔绝探查的法术。
　　“之前『黄金之风』的提议，你有什么想法吗？”
　　『闻香识女桐』开门见山道。
　　『胡图图』没有立马回应，先打量着眼前的女人，没能从她的表情上看出什么后，才回应道：
　　“禁神屏障是很重要，但我需要大量的人口。”
　　“你管得过来吗。”『闻香识女桐』“噗”的一下笑出了声。
　　这家伙脑子是不是有泡，还想要更多的人口。
　　反正“闻香阁”领地里的那几万个土著，就把她愁的直上火，头发一抓掉一把，恨不得全给送出去。
　　“所以我更需要联盟主AI的备份。”『胡图图』回应道。
　　听到这话，『闻香识女桐』的笑容骤然一停，重新打量着面前金光闪闪的男人，自顾自地说道：
　　“我还以为你这个集团老总，更喜欢用人，对AI没有兴趣。”
　　“一个公司的中层管理，任务是管理他手下的员工，而我公会里的兄弟，任务是和我一起上阵杀敌。”『胡图图』的表情有些不悦。
　　他最讨厌有人在游戏里提及任何有关现实的事情。
　　这女人同为“四大公会”之一的会长，好像知道自己的痛脚，最喜欢有意无意的拐到现实。
　　不过没办法，你越生气，她就越来劲，总不是线下给她真实了。
　　“我这边也是啊，交给手底下的兄弟姐妹，他们就随便应付了事，交给那些土著自己管，结果一个月内发生了5起权势性侵。”
　　说着，『闻香识女桐』叹了口气，似乎对这些事情很无奈。
　　几起强奸算什么……『胡图图』不禁想到了自己的领地。
　　他的领地算是个城市，这算他第一次管理城市，由于从零开始建设，各方面的问题层出不穷。
　　『闻香识女桐』举的例子，真的只是最平常不过的缩影。
　　不过就算如此，『胡图图』还是有信心管好领地。
　　他手下的那些公会成员，也不乏脑子活络的可用之人。
　　可是，管理一个城市所要耗费的精力，以及其恐怖的工作量，足以占据一个人的所有时间。
　　真要这样搞下去，那他们公会也别出城了，当个专职城市管家算了。
　　因此，在摸索了半个月后，公会的领地就成了一个鸡肋。
　　甚至包括『黄金之风』的公会也一样，领地的管理问题，成了他们几大公会最头疼的一点。
　　“算了，直说了，我来是想告诉你一个小道消息，咱们在神域之内的领地，不久后可以迁移到外边，到时候可以无限扩张。”
　　“但迁移应该是有条件的，只有能自给自足的领地，才能离开神域，去外面占地为王。”
　　『闻香识女桐』的意思很明显。
　　如果这小道消息是真的，那领地范围内的矿产，资源，以及各种各样的奇异地形，都会成为他们大公会的资产，散人玩家连碰都碰不到。
　　听到这话，『胡图图』立马就反应了过来，不禁蹙眉道：“小道消息？又是『黄金之风』说的吧？他哪来那么多的内部信息。”
　　妈的，所以比起外界的资源，你更在意『黄金之风』吗？
　　『闻香识女桐』对这家伙的关注点彻底无语了。
　　这个世界明显是真实的，那位创世神也不鼓励对抗，明明合作才是未来的王道，这家伙还跟疯狗一样，找机会就想咬『黄金之风』一口。
　　要不是知道这家伙是个半身不遂的老头，『闻香识女桐』都怀疑他是什么逆天男酮了。
　　“二位在聊什么呢？”『潘多拉贡』走了过来。
　　同为四大公会之一“圣杯之光”的会长，他轻轻松松就突破了人墙，来到了二人身边。
　　“你说还能是什么？老黄的内部消息呗。”『闻香识女桐』道。
　　“哦，阿黄的曲线救国计划。”『潘多拉贡』了然，继续道：
　　“以我对他的了解，他放出那么多内幕消息，其实是想利用我们，来达成他的计划。”
　　“他能有什么计划？”『胡图图』嗤笑道。
　　『潘多拉贡』耸了耸肩道：
　　“夺权呗，一个王朝的寿命也就三四百年，联盟靠着那个AI的变态控制，才能存续千年不腐。”
　　“他想用温和的方式，把联盟的权力从Npc手里夺走，和平交接给那个AI，所以需要我们的合作。”
　　“那些土著没找过你们吗？他们打算分我们一点利益，借我们的势把手中的权力稳住。”
　　“所以阿黄才会把珍贵的内幕消息，免费给我们这些对手，好让我们抵住眼前的诱惑。”
　　『闻香识女桐』一副“你想多了吧”的表情，反驳道：
　　“他做这些又没有好处。”
　　“那家伙应该只是想救人？”『潘多拉贡』给出了猜测，“毕竟这里是个真实的世界，老黄他作为对手恶心了点，但人其实还不错。”
　　“你在胡说什么！”沉默半天的『胡图图』突然上前一步，抓住了『潘多拉贡』的衣领。
　　“喂，我没惹你啊。”『潘多拉贡』高举双手，试着转移话题——他发现自己说错话了。
　　“你说这里是真实的世界？有什么证据吗？”『胡图图』不依不饶。
　　“是‘真实世界’啊？之前那个啥游戏不也一样吗？有超算实时模拟，不然Npc为什么那么真。”『闻香识女桐』一脸无辜道。
　　有一说一，她的演技挺好的，可正是因为演技太好了，反而让『胡图图』愈发觉得不对劲。
　　他知道自己问不出什么，当即在二人面前下了线。
　　半身不遂的他摘下头盔，叫来了一直照顾他的妻子，急切地吩咐道：“快，把我手机拿过来，在通讯录里找那个张首长，打给他！”

该怎么说呢
　　……
　　今天码字码到一半，突然穿越到另一个世界，成了什么“武装战姬”学院的高二学生。
　　同班就我一个男生，好像是什么千万人中才出一个的“汗味者”，可以和同班女生进行“战姬融合”，使用她们潜在的力量。
　　班里的女同学有很多，可除了和我青梅竹马的钻焕喆同学外，其他同学对我都有些意见。
　　我才刚接受原主的记忆，还没搞清楚什么状况，就在下课的时候，被后座蛮横的傲犬同学，强迫着带去了天台。
　　本来以为自己要被80了，幸好风纪委员的鹤平同学及时出现，把我救了下来，带我去了学生会，见到了不可触碰的高岭之花，学院的顶点——克蕾贝尔大小姐。
　　总之，后面发生了很多事，我加入了学生会，和同班的“战姬”们逐步建立了信任，于危难中一次又一次的拯救了城市。
　　在这过程中，我还认识了隔壁班的耶妞同学，姊妹众多的A.K同学，耐力惊人的蕾格芙同学，还有教导主任莎莫梓樱老师，和她们也建立了秘密的羁绊。
　　毕业前夕，为了拯救濒临毁灭的世界，高傲的克蕾贝尔大小姐终于肯让我触摸她了，我解放了她的装甲，摧古拉朽的终结了敌人。
　　可我不知道的是，克蕾贝尔的每一次装甲解放，都要燃烧她的生命，她的一生只能解放12次。
　　而我却在不知情的情况下，一次又一次使役着她的力量，最终在决战时，亲手燃尽了她最后一丝力量，让她变成了植物人。
　　我在那边生活了两年，也在学生会里被克蕾贝尔照顾了两年，从一个自怨自艾的废物，成长为了能直面天灾的捍卫者。
　　可没有克蕾贝尔的世界。
　　我不接受。
　　于是我继承了反派的遗产，又花了8年点燃世界，逆转了时间。
　　不过因为参数错误，稍微多逆转了几分钟，我回到了穿越之前，坐在电脑前码字的时候。
　　可这一次，我没有再穿越到那个世界，就好像那十年的回忆，都是我臆想出的幻觉。
　　我再也见不到克蕾贝尔了。
　　不管是鲜活的她，还是沉睡在冰棺里的她……
　　这时，我看到了电脑，发现自己十年前写的小说。
　　十年的时间太过漫长，我已经忘了自己写了什么，可生活还是要继续，我必须靠它来赚钱，如果被饿死，那就真见不到她了。
　　所以我要请一天假，来回顾一下自己十年前的作品，希望各位读者老爷们理解。
　　省流版：
　　今天月初有请假条了，打了一天的APEX，卡在铂金2上不去了，玛德，请个假继续打。（这段是骗人的，上面才是真的。）

第334章 主城传送
　　祭奠仪式的结束，也代表了长达一周的救援结束。
　　经历了灾难的联盟众人，总归要放下悲痛，面向未来。
　　在肃穆的祭奠仪式上，除了宣布接下来的重建计划，以及对地底虫群的后续讨伐外，还让玩家们正式登上了联盟公众的视野中。
　　虽然玩家的存在不算秘密，但在各方的刻意掩盖下，还是有相当一部分平民不知道他们的来历。
　　而现在，在经历了几乎灭城的灾厄后，这群强到离谱的异界使者，能很好的安抚不安的民众们。
　　只是，不管是联盟的高层，还是玩家中能说得上话的家伙，全都默契的没有提及创世神的名讳。
　　他们被宣扬为来自异界的勇者。
　　可只要有心人一查，还是能知道他们是创世神的使徒。
　　一些神棍闻着味就来了，可这些创世神的使徒，对他们没什么好感，也对创世神不怎么尊敬。
　　在这些异界使徒的口中，一提到创世神就没几句好话，骂祂心黑，暗改抽卡概率，整天就缩起来不露面，连好感度都没机会刷。
　　与此同时，李砾也在偷偷观察着这些神棍，给他们打上了标记，准备之后再想办法处理他们。
　　不管他们信不信神，他们手下绝对有一批真信徒，李砾打算把这些信仰者接进神域，以防止灾厄过后，因为信神者激增导致禁神屏障消失。
　　这件事不能明着做，否则会弄巧成拙，导致大规模的信仰。
　　祂已经和十三城联盟的高层达成了共识，到时候就以“失踪”和“死亡”为由带走他们。
　　说实话，住在李砾的神域里，其实并没有想象的那么好。
　　玩家的城市建的很好看，但城里的问题层出不穷。
　　停水停电、高犯罪率、资源供给不足、管理混乱、垃圾堆积……
　　为了防止信仰激增，李砾至今都没有给神域的居民任何赐福。
　　不过祂还是兜底了几次。
　　否则神域里的这十几万人，至少有一半要病死饿死。
　　好在，在经历了最初的踩坑后，玩家的领地渐渐步入正轨，李砾也在考虑把领地放到外界了。
　　在这期间，李砾跟着踩坑的玩家们学到了不少管理方面的知识，了解了凡人权力规则的基底，也更加坚定了祂不搞神国的想法。
　　李砾的基底是玩家，拿回本体的力量后还能“收税”，不需要浪费心力去压榨那些凡人。
　　有这功夫，祂还不如学学锻造，试着给玩家做几把神兵。
　　不过如果玩家有兴趣，祂倒愿意支持他们建立领地。
　　说不定等玩家的势力壮大了，能把领地辐射到其他世界，从其他世界掠夺资源回来。
　　就现在而言，在领地上发展最好的是『阿木枭』的星辰。
　　当然，这主要是因为星辰在建立之初，就带着一堆来自联盟的高层，整个据点是他们在管。
　　李砾不想管理平民，玩家们自然也想当甩手掌柜。
　　那些玩家公会的高层，在计划着把联盟的AI拷贝过来，把麻烦的管理工作全都交给AI来处理。
　　可那个十分好用的AI，本质是一位神明的碎片。
　　在禁神屏障内还好说，一旦离开了禁神屏障，就很难保证它的稳定，说不定会出现意外。
　　李砾不太想把它交给玩家。
　　不过要是玩家能靠自身拿到了AI的备份，祂也不会拦着就是了。
　　比方说现在，李砾就在偷窥几大公会的高层，与联盟高层的秘密会议，但没有进行任何干扰。
　　他们能不能骗到AI的备份，是这几个玩家自己的事情。
　　李砾这个“系统”不会插手。
　　“游戏”一路更新到现在，仅靠玩家眼中的UI系统，就能引导他们做正确的事情。
　　李砾只要维护好这个系统，便能源源不断的得到信仰。
　　不过祂也不能固步自封，只有保持“游戏”的更新，才能维持游戏的热度，更好的获取信仰之力。
　　不再关注这些玩家，李砾召集了神域里的诸神，将【跃迁核心】拿了出来，与这些还未取得祂信任的诸神，一起参透其中的原理。
　　【跃迁核心】太重要了，如果能从中参透出新的传送方式，那玩家清理腐化的速度会成倍提升。
　　因此，为了赶时间，李砾不得不聚集手头的一切力量。
　　“跃迁核心上的魔力印刻，只有激活和引导的能力，并没有特殊之处，我怀疑其跃迁的原因，来源于核心中心的那种特殊物质。”【拉】得出了李砾最不想听到的结论。
　　“如果是这样的话……将其拆成多份，分别固定在不同地方，应该可以当成主城间的传送阵。”李砾提出了退而求其次的想法。
　　【拉】思索了一番后，回应道：“应该可行，不过测试需要拆毁跃迁核心，之后便无法复原了。”
　　“那就做吧，我和你一起，顺便学习一下空间魔法。”
　　李砾当即做出了决定。
　　如今联盟所掌握的传送，需要由魔导线缆连接，诸神所掌握的传送，则只能通过神力释放。
　　玩家们缺乏传送的方式。
　　如果拆毁【跃迁核心】，就能得到新的传送方式，那就可以在世界各处建立主城，届时，玩家想去哪就去哪，不再受赶路的苦。
　　而当玩家能在世界上铺开后，李砾就可以再多召唤一些玩家，把清理腐化的速度提上来。
　　至于祂为什么要向【拉】学习魔法，那是因为祂要监督对方，顺便看看能不能学到【拉】的能力。
　　李砾现在拥有的能力，全部来自于玩家喂给祂的“转职道具”。
　　也就是说，祂虽是个200级以上的神，但除了诸神都会的“通用技能”外，只会一些半神的手段，能打全仗着祂拥有的海量神力。
　　这和半神位阶的玩家完全相反。
　　他们因为技能等级太低，放个几招就会耗空蓝条，现在还把传奇位阶的技能当成主力。
　　至于该如何帮玩家升到神阶……李砾至今没有任何头绪。
　　不过升到180级需要300多亿的经验，这个问题暂时不需要祂操心，以后的事以后再头疼。
　　一群神祇花了两周时间，才将【跃迁核心】拆分成了19块，每一块碎片之间都可以相互传送。
　　“要是能和外界交易，买一些这种物质就好了。”李砾看着悬浮着的传送石，犹豫了许久后，发布了最新版本的更新公告。

第335章 我了解你
　　“看版本更新公告了吗？2.0版本要出主城传送了。”
　　“真的假的，这么爽？”
　　“你俩先别爽，先告诉我哪来的主城啊？”
　　“公告划了几个地点，谁先把附近的怪刷干净，就能在上面建立主城，解锁那边的传送点。”
　　“建了主城有什么好处吗？”
　　“好像没细说，不过那几个大公会都在动员了，在高薪招募高级玩家，我看到时候有得争。”
　　“我就说，你们看公告边的这行小字，主城有概率被邪神袭击。”
　　“管他呢，谁建城谁头疼，我只要有传送点就行。”
　　“我看你们是被PUA惯了，刷怪都要赶路一小时的游戏，出个主城传送给你们乐的。”
　　“等等，不是才刚放了一批新玩家吗，怎么又打算放出了10万个游玩名额啊，干脆公测算了。”
　　“怎么可能，公测后就要正式开服了，开服后就要交税了，这些游戏厂商恨不得测一辈子。”
　　神域的天空平台上，『胡图图』披着斗篷，独自坐在这里摆摊，默默听着周围玩家的闲聊。
　　他动用了所有的关系，和所有认识的高层联系过，还让续弦的妻子开车，带他亲自去拜访了那几位。
　　然而，从那些高层的表情来看，他们根本不了解这个游戏，全都告知是自己想多了，还被半强制的带去做了一次心理治疗。
　　也对，如果这里是真实的话，消息肯定会被严格封锁。
　　可『胡图图』不打算放弃。
　　他联系了手下的人，让他们调查那些核方面的专家。
　　不需要查出什么，只要知道他们是否“消失”就足够了。
　　如果这个世界是真实的，官方肯定会研究这里的技术。
　　那些要特殊材料的魔法另说，基于物理规则的各种科技，自然会成为官方最重视的点。
　　当然，『胡图图』派人调查核专家的动向，也是一种验证方式。
　　毕竟他只是找他们谈合作，如果官方这都能注意到他，那也足以证明这个世界的真实性。
　　“这东西什么价？”有阴影挡住了头顶的阳光，『胡图图』抬起头，见到了一个单翼的天界人。
　　那人有着一头讨厌金发，打量着手里的【低级治疗药剂】，似乎真在研究这东西的价值如何。
　　“这不是我摊上的东西。”『胡图图』不冷不淡的说道。
　　“你误会了。”天界人笑了笑，仿佛一切尽在他的掌控之中，纠正道：“是我要把这药水卖给你。”
　　『胡图图』盯着这个老对手，半晌后才叹了口气，回应道：
　　“市场价是10贡献点，不过你的药水不干净，顶多值1贡献点。”
　　“低了。”『黄金之风』轻轻摇头，狮子大开口道：
　　“5亿软妹币，不能保证治好你，不过如果你答应我不自杀的话，我可以不要那2亿的中介费。”
　　『胡图图』愣了一瞬，猛地站了起来，死死抓住『黄金之风』的衣领，将他提了起来，张嘴想要说些什么，却发不出任何声音。
　　良久之后，他才放下『黄金之风』，重新坐回到摊位上，释然一笑，像聊家常般的问道：
　　“连红药都研发出来了？”
　　“还没对人进行试验，不过在小白鼠上效果不错。”『黄金之风』在『胡图图』身边坐下。
　　“这药水治不了神经的问题，我喝了也没用。”『胡图图』重新抬头，望向空中的太阳。
　　不知为何，在三周前版本末期的活动结束后，神域里的太阳似乎比之前更“真实”了。
　　阳光照在身上暖洋洋的，让人不禁想要伸个懒腰。
　　“是这个理，但这世界能治疗你的手段太多了，现实里才过了一个半月，他们就把红药研发出来了，你的伤未必不能治疗。”『黄金之风』把红药当成酒喝了下去。
　　『胡图图』伸手遮住太阳，透过指缝间的阳光，他感受到了这具年轻身体磅礴的生机。
　　“是他们让你来的？”『胡图图』问道。
　　“不是，他们不了解你，打算为你建一个信息茧房，向你隐瞒这个世界的现实，不过我了解你。”『黄金之风』也跟着望向太阳。
　　“不需要任何证据，只要找到一点征兆，你就会自杀。”『黄金之风』伸手挡住阳光，“如果你现在自杀，那我就成了教唆你自杀的凶手，可惜我了解你，知道杀不了你。”
　　“哈哈哈……”『胡图图』忽然笑了起来，笑声越来越大，最终缩了起来，捂着肚子放声大笑。
　　“就你还想杀我。”
　　他抹掉了眼角的泪水，从摊位上起身，头也不回的离开了这里。
　　『黄金之风』晃荡着空瓶，看着摊位上摆着的神级材料，把裹着的材料的布一卷，全部装进背包里。
　　他的全息头盔里有录屏插件，官方有人在实时监控。
　　等下线后，估计要挨骂了。
　　……
　　联盟地底的虫子被扫荡了几次，还活着的全都逃了出去，只是那个神级的虫子还没找到，导致时不时就有玩家下去碰碰运气。
　　在大多数玩家眼里，版本末的活动结束后，顶多在论坛里讨论一周，接着就该期待下个版本的内容了。
　　然而这次的更新公告，更多的是游戏玩法上的优化。
　　他们在游戏里做的事情，和之前没什么差别，做做神域的每日任务，刷刷远处的腐化怪物。
　　这种缺乏“干货”的更新，让剧情党大呼失望，云玩家怒喷垃圾。
　　不过大部分真正的玩家，却表示这次更新差强人意。
　　毕竟这游戏的赶路问题，是世上独一份狗屎，不得不品尝。
　　每次都要在赶路上花几小时，任谁都受不了这个机制。
　　如果能出主城传送，刷怪的效率就能大幅度提升。
　　根据官方更新的内容，一共有18个地方可以建主城，位置涵盖了整个大陆，接下来可有的忙了。
　　……
　　神域内，李砾将“更新”的内容做完后，又编辑了一个新的公告。
　　不过这次在发出之前，祂陷入了长达一天的犹豫。
　　游戏里的玩家接近20万，在开服的两个多月的时间里，已经有两名玩家彻底离开了人世。
　　一个是死于车祸，另一个死于脑机接口的感染。
　　之前李砾自身难保，自然没有余力兑现祂的诺言。
　　不过现在……
　　祂在纠结要不要将这些逝者的灵魂复制过来。

第336章 复活的理由
　　离世的两名玩家，都和李砾没有什么交集。
　　一个叫做『拂清风』，另一个叫做『豪小小鸭排』。
　　『拂清风』早在一个月前就没有再上过线了。
　　李砾也是在刷论坛的时候，才偶然看到了她的死讯。
　　也正是因为她的离世，李砾才开始留心玩家的状态。
　　可由于两边相隔了一个世界，李砾了解蓝星的渠道有限。
　　从蓝星官方那里得到的消息，有概率是一大群专家在研究后，所编造出的虚假信息，而玩家论坛里的帖子，有90%都是玩家的胡扯。
　　那些知晓了世界真相的玩家，基本上都被官方线下真实了，李砾也不好把他们发展成下线。
　　祂想私下了解蓝星的消息，除了找机会发展下线外，只剩下在无法被蓝星影响的论坛中沙里淘金。
　　可以说费时又费力。
　　李砾有向蓝星官方提起过，让他们提供离世玩家的信息。
　　然而，对于“复活”玩家这件事，蓝星的官方郑重表态过，不希望李砾兑现祂最初的承诺。
　　毕竟站在蓝星官方的角度，如果有人能在异世界复活，哪怕是通过复制灵魂的方式，也会对蓝星的社会共识，造成极大的冲击。
　　死亡是世上最公平的事情，操弄生死这种只有“神”才能做到的事情，最好永远都不要发生。
　　“所以我该复活他们吗？”李砾向对面的凯奥拉尼询问道。
　　玩家们来自异世界，并把这里当成游戏这件事，根本就瞒不下去。
　　他们真的什么都往外倒，尤其在玩家数量破十万后。
　　所以在关于玩家的事情上，李砾也会向圣女们寻求建议。
　　凯奥拉尼趴在沙发上，伸了个懒腰，慵懒地展现着她优美的曲线，似乎对李砾苦恼之事不感兴趣。
　　可再让这个无趣的男人苦恼下去，就要耽误了接下来的正事了，她只好叹了口气答道：
　　“这有什么好犹豫的，你看到了复活他们的坏处，却还在这里纠结，不正是说明如果你不应诺，一定对你有什么致命的危害。”
　　听到这话，李砾眼神一亮。
　　这就是当局者迷吗？
　　祂一直在纠结复活玩家后，会对蓝星那边有什么影响，却忘了考虑玩家们对此会有什么感受。
　　如果祂兑现了诺言，在第二条命的巨大诱惑下，那些知晓游戏真相的少数玩家，会牢牢地绑死在祂的战车上，真正成为效忠祂的人。
　　而对于大部分玩家来说，多一个离世玩家Npc的彩蛋，也能提升他们对创世神阵营的归属感。
　　到时候，如果李砾想发展下线，就会有不少玩家，愿意背叛蓝星的官方，替祂带来蓝星的消息。
　　可如果李砾违背诺言，不复活玩家的话……
　　那这个世界对蓝星而言，就真的只是一款游戏了。
　　李砾不可能每时每刻的监控每一个玩家，而玩家会在“游戏”里做的事情，是不存在任何下限的。
　　这种观念上的转变，是足以毁掉大坝的白蚁。
　　复活玩家最好的结果，是让大部分玩家认为这里是游戏，但潜意识里觉得这个世界可能是真实的。
　　想通了这些事后，李砾坚定了复活玩家的打算。
　　祂从海量的玩家投影中，找到这两名玩家最后的烙印，并以烙印为模板，将他们的灵魂创造出来。
　　『拂清风』的死因是疲劳驾驶，在高架桥上出了车祸。
　　她是一名休闲玩家，在游戏里的大部分时间，都泡在光辉之城的皇家画室里学画画。
　　她把这个世界当成了磨练画技的工具，照理说应该没什么名声。
　　可这家伙是个大手子，创作了不少辣眼睛的同人作品，在某些玩家的小圈子里很有声望，否则也不会有人在论坛里缅怀她了。
　　说实话，李砾不太想复活这个画过自己耽美的玩家。
　　『豪小小鸭排』则是因为脑机接口突发感染，在前两天离世的。
　　李砾对他有一定的印象，记得他是个路人高玩，水平能碾压绝大多数玩家，等级也在前两个梯队。
　　和『拂清风』的悄然离去不同，『豪小小鸭排』的死亡，在玩家圈子里引发了不小的轰动。
　　除了和他一起战斗的朋友外，还有一大堆路人玩家，在讨论脑机接口的安全性，相应帖子聊了几百楼，现在还有人新发帖汴京。
　　不能否认，脑机接口是面向未来的科技，可在这东西在现阶段，正处于不上不下的位置。
　　李砾对这些东西没兴趣，也就没关注玩家们的讨论。
　　复制好了玩家们的灵魂后，李砾又为他们重新创造了身体。
　　其实两名玩家的身体还在，只是其他玩家替他们办了葬礼，一个埋在晨曦镇的花田下，另一个埋在风语者城的城市英雄墓地。
　　一道微光闪过，精灵模样的『拂清风』和半兽人的『豪小小鸭排』出现在了李砾的办公室里。
　　“嗯？”『拂清风』见到了李砾后，四处打量了一番，满脸疑惑。
　　她记得自己是在晨曦镇的旅店下的线啊？
　　这里是哪？
　　『豪小小鸭排』也在左顾右盼，突然意识到自己的装备没了，想要打开系统面板，却发现打不开。
　　“出Bug了？”『豪小小鸭排』对着空气戳来戳去。
　　『拂清风』的记忆停留在最后一次下线之前，而『豪小小鸭排』由于是在游戏时突然发病，记忆停留在上一次离开神域的时候。
　　他们只是原身的复制，不存在死亡前的那段记忆。
　　“两位，先坐下吧。”李砾走到凯奥拉尼趴着的沙发上，把她往沙发里挤了挤，找了块空地坐下，示意两名新生的玩家在对面坐下。
　　『拂清风』打量着凯奥拉尼，她没见过这个小麦色皮肤的女人，不知道是哪里来的Npc。
　　她在李砾对面坐下，『豪小小鸭排』则跟大脑缺根筋一样，还在对着不存在的系统点来点去。
　　“先说结论。”李砾分别看向两名玩家，“你们在蓝星已经死了，根据最初的诺言，我让你们在我的世界重生，欢迎来到我的世界。”
　　『拂清风』不动声色的使用扫描，发现可以扫描界面还在。
　　那个小麦色的女人叫凯奥拉尼。
　　可等她想要打开系统时，却发现那个包含【退出游戏】的子页面，好像真的不存在了。

第337章 自由与约束
　　“这是啥任务吗？”『豪小小鸭排』放弃了登出游戏，看向了沙发上的另一名玩家，扫了一下。
　　哦，原来这家伙是个Npc。
　　叫作【拂清风】，名字起得像是个玩家，要不是扫出来是Npc模板，还真容易把她看错了。
　　李砾没有理会两名玩家的试探和质疑，自顾自地解释道：
　　“你们为我的世界而战，作为回报，我会在你们的本体死亡后，复制你们的灵魂，让你们在此世重生。”
　　“现在是联盟历1104年8月25日，蓝星的2050年8月13日。”
　　“等我们聊完之后，你们有的是时间可以验证真假，但现在，我要向你们说些复活后注意事项，需要你们先当这些事是真的。”
　　说完，李砾双手交叉，等待着两名玩家冷静下来。
　　『拂清风』微微颔首，双腿并拢坐在沙发上。
　　不过她无处安放的手指头，还是暴露了她此刻的焦躁。
　　『豪小小鸭排』则毛毛躁躁的，一会嚷嚷着自己装备全丢了，一会又自语他的游戏出Bug了，根本没有正眼去看屋内的三个“Npc”。
　　两人的行为完全不同，但都在本能的拒绝接受现实。
　　李砾愿意多给些冷静的时间，可躺在祂身后的凯奥拉尼，反倒是最先不耐烦了，起身趴到李砾的肩上，对着来回踱步的半兽人道：
　　“喂，傻大个，来沙发上坐下，听完废话有经验奖励。”
　　『豪小小鸭排』在听到“经验奖励”四个字后，跟本能反应一样，立马挤到『拂清风』身边坐下。
　　见状，李砾微微颔首，继续道：
　　“首先你们要知道，生命只有一次，死后不能复生。”
　　李砾感觉由祂来说这话，好像没什么说服力，继而解释道：
　　“你们是复制的灵魂，在蓝星的本体已经死了，如果你们再次死亡，就算我能复活你们，那复活的也是复制体的复制体，这点能理解吗？”
　　『拂清风』还在思索，但『豪小小鸭排』已经开始点头了。
　　“这里是一个真实的世界，你们不再是隔着世界的玩家，所以无须再与腐化的怪物战斗。”
　　“不过你们依旧拥有属于玩家的力量，能通过杀戮获取经验，能找我进行升级与进阶，能扫描各类事物的信息，但唯独死后无法复活。”
　　“这个世界对你们不再安全，我也不会再对你们负责，不管是生命安全，存在的意义，亦或者其他的什么东西，都由你们自己决定。”
　　李砾先念了个免责声明，再向慌张的二人伸出橄榄枝，继续道：
　　“不过如果你们想要安全，可以留在我的神域里，我可以为你们提供工作，报酬用经验值结算。”
　　“传奇位阶的生灵，自然寿命在2000~3000年左右，到了英雄位阶寿命还会翻倍，为了渴求更长久的寿命，你们对经验的需求不会变。”
　　“不过想要用经验升级，就必须接受我的几个约束，否则我会剥夺你们的一切，包括你们的生命。”
　　“什么约束？”『拂清风』还在犹豫要不要插嘴时，『豪小小鸭排』已经有些跃跃欲试了。
　　李砾没有立刻回答，而是又回顾了一下之前的腹稿。
　　能在游戏上花大把时间的人，基本上年龄不会太大，他们离死亡还算遥远，即便再过几年，也不会有太多需要祂复活的家伙。
　　对待这些数量不多的家伙，李砾给的条件十分宽容。
　　“第一，你们可以不对我效忠，但绝对不能背叛我。”
　　“第二，禁止向任何人宣扬你们是复活后的玩家。”
　　“你要装作只知道自己是『拂清风』，不知道蓝星那边的事情，『豪小小鸭排』你也一样。”
　　“蓝星对你们而言，已经是另一个世界了，如果有什么遗言要交代，我可以替你们转述。”
　　“这可以避免许多麻烦，不光是为了你们自己，也是为了你们的家人，不管在哪个世界，你们都已经被安葬了，而且你们不是他。”
　　两名玩家彼此对视一眼，最终还是『拂清风』鼓起勇气问道：
　　“你……您提的这两个要求，是不是有些太模糊了？”
　　李砾露出意味深长的笑，没有回答『拂清风』的疑问。
　　祂就是要掌握定义权，这样既能建立一个多数人认可的规则，又能随心所欲的掌控规则。
　　“第三，在离开我的神域前，你们至少要在这里待够半年。”李砾说出了祂最后一项要求。
　　在长达半年的时间中，人很难掩盖自己的本性与想法。
　　能被李砾“复活”的玩家，自然不会是那些低【善恶值】的。
　　只要他们不搞些幺蛾子，到时候就随他们去了。
　　在讲完了规则后，李砾便让不情不愿的凯奥拉尼，带着这两个刚复活的家伙，学习该如何面对玩家。
　　他们需要时间接受现状。
　　先是确认无法退出游戏，再确认这里是真实的世界，然后确认自己的死讯，还想去自己的墓地看看，接着要面对各路老熟人。
　　等到他们终于有机会喘息时，就会开始怀疑自己存在的意义了。
　　这一套心路历程，李砾再熟悉不过了，他们只能靠自己走出来。
　　等他们调整好心态后，他们才会意识到，【神之军团】所带给他们的身体，是多么珍贵的一种力量。
　　李砾长舒一口气，摇了摇头，将之前编辑好的公告发了出去。
　　【《荣耀远征ol》2.1版本不停机临时更新公告。】
　　【创世神的感谢信：
　　来自异界的勇者，感谢你们于虫潮之中拯救了世界，无数人的生命因你们得以延续，你们的英雄壮举，将被写作诗歌永远传唱。
　　作为回报，我将兑现写在招募信上的诺言，当你们走完了现实的旅途后，我会指引你们来到我的世界，为你们的人生续写出新的篇章。
　　很遗憾，『拂清风』女士与『豪小小鸭排』先生永远离开了人世，我已向他们发出了邀请，他们将作为尊贵的客人，出现在我的世界中。】
　　【新增更新：
　　『拂清风』与『豪小小鸭排』将作为Npc出现在世界各地。
　　注：仅【善恶值】大于50的玩家，才能收到来自异界的邀请。】

第338章 后悔没练级
　　凯奥拉尼只花了一个小时，讲了些敷衍的介绍后，就把两位异界人留在禁区，火急火燎的离开了。
　　接下来要干嘛？
　　被丢下的二人面面相觑，一股茫然的无助感扑面而来。
　　他们所在的神域禁区，是创世神的圣女所居住的地方，外面有层隔绝玩家的空气墙，以防止玩家在圣女下班后，没完没了的骚扰她们。
　　可在就在刚才，凯奥拉尼在这里找了两栋没人住的三层别墅，给他们一人安排了一套暂住……
　　这是只有Npc才有的待遇。
　　即便他们情感上还不能接受，但理智上已经相信“自己”死了。
　　“大别墅啊，我打算在老家给爸妈买一套，还在和中介聊呢。”『豪小小鸭排』盯着别墅喃喃道。
　　“你接下来要干什么？”『拂清风』走到半兽人身边，“我打算先去验证一下自己的……生死。”
　　“不知道。”『豪小小鸭排』挠了挠头，没心没肺道：“我应该会去找邪旧吧，要是我真的死了，他见到我时的表情一定贼有意思。”
　　『拂清风』“嗯”了一声，接着陷入了长久的沉默。
　　过了一会，她忍不住提示道：
　　“你最好听那位创世神的话，假装自己是个Npc，别暴露你还留着前世的记忆。”
　　『豪小小鸭排』耸了耸肩，看样子就不像打算听劝的。
　　『拂清风』叹了口气道：
　　“咱们的下面都……比较干净，你要是不想当一辈子太监，那就最好不要去试探祂的底线。”
　　“靠，你不说我都忘了！”『豪小小鸭排』顿时急了，立马背过身去，在动手前突然停下，转头对着身后的精灵道：“你转过去一下。”
　　说完，不等『拂清风』反应过来，他就把手往裤裆里一掏，脸色顿时就变得无比铁青。
　　还真的什么都没有。
　　不过既然玩家能在卡池抽出这东西，就说明还有转机。
　　只要那位创世神大人愿意，说不定自己还能重振雄风。
　　想通了这些，『豪小小鸭排』便知道自己没得选了。
　　这下被拿捏命根子了。
　　……
　　收拾完房子后，『拂清风』打算去趟天空平台，在那里露露脸。
　　她想要找到之前的朋友，从她们那里旁敲侧击，判断自己的情况，再找她们要一点东西。
　　可在以前想要联系她们，只要后台打个语音就好了。
　　而如今，想要找到她们几个，无异于在大海捞针。
　　在装作没有记忆的情况下，她也没法找人帮忙打电话，只能多露露脸，等她们主动找过来。
　　『拂清风』已经开始后悔自己没有好好刷怪升级了。
　　她现在只有白银位阶，就比普通人强上一点，一发子弹就能了结她，而且还没有飞行的能力。
　　像『豪小小鸭排』这个高级玩家，刚才“嗖”的一下就飞走了，看起来就像喷气战斗机似的。
　　而她只能搭着遍布神域的“自动扶梯”，慢悠悠的前往天空平台。
　　神域的天空平台，已经扩展成了一个镇子，每天都有源源不断物资从联盟那里运过来。
　　看来这趟除了露脸外，还可以顺便买点生活用品，最好能再搞点加【最大生命值】的东西。
　　『拂清风』又感到一阵后悔。
　　自己为什么不把属性拉满？
　　提升最大生命值能增寿，自己现在大概率变成了Npc，自然也需要把生命值给拉到最高。
　　像『豪小小鸭排』那样，一看就是全属性堆满的极品号。
　　估计他那个传奇位阶的身体，能单杀一些较弱的英雄位阶。
　　而自己完全把游戏当成了生产力工具，连给角色升级，都是为了提升疲劳度，好在这里多学一会。
　　『拂清风』以前不是这样的。
　　她是在大学的时候，因为前男友才入的坑，后来和前男友分手了，也没和这游戏分手。
　　她以前是个必做每日，一身“校服”的核心玩家。
　　只是在毕业之后，工作上的各种烦心事，让她下班后只想躺着，慢慢就不怎么认真玩了。
　　在抽到二周目的游玩资格后，她也只是利用3倍的时间，在游戏里继续卷她的画技。
　　当时她还和同事说，这游戏的系统明明那么厉害，却被做成了捞钱的游戏，实在是太可惜了。
　　没想到回旋镖来得这么快。
　　回忆着过往的人生，『拂清风』走上了天空平台。
　　这里可以说是整个世界玩家密度最高的区域，还混杂了不少Npc。
　　她就像一个普通Npc那样，默默走进了平台的镇子里，没有预想中那种被一大圈人围观的情况。
　　这样也好……『拂清风』悄悄松了口气，在镇子里逛了起来。
　　才逛了两家店铺，她就意识到，自己大概的确是死了。
　　从周围玩家的口中，她确定了现在蓝星的时间，是她记忆里的一个月后，应该不会是什么整蛊节目。
　　往前走了一会，她又听到有玩家在讨论刚发布的公告。
　　不过那两人没提她，只是在争论一些奇奇怪怪的点。
　　一个人说玩家的彩蛋Npc，应该是根据角色捏的。
　　另一个玩家则表示，全息头盔会扫描玩家的信息，说不定还能把记忆给偷了，新出的那两个彩蛋Npc，有可能还留有现实里的记忆。
　　要是在以前，『拂清风』会觉得这两个男人心理幼稚。
　　但现在，她在旁边偷听了半天，越听越觉得心惊胆战。
　　自己在游戏里复活了，其他玩家到底是怎么看自己的？
　　爸妈知道游戏里有自己后，到底会把自己当成什么东西？
　　是活在全息头盔里的女儿，还是窃取女儿记忆的邪恶AI？
　　既然自己已经死了，那还该和他们继续交流吗？
　　如果自己在这个世界创作，会不会被当作游戏公司用AI扫描自己活着时创作的图片，然后因为版权问题，导致勒令公司强行删除自己吗？
　　那还能画游戏角色的耽美吗？
　　『拂清风』顿时意识到，如果自己暴露了记忆，会对自身带来不少麻烦，甚至可能危及生命。
　　她站在店铺的橱窗前，看着玻璃中绝美的精灵，知道自己的这副身体，和本体已经截然不同了。
　　是该斩断过去的羁绊。
　　“喂，美女，对我们皇图霸业的城市有兴趣？”
　　橱窗后的玩家走了出来，一脸热情的递给了她一个小册子，开始向她介绍移民过来的好处。
　　『拂清风』本来没什么兴趣，下意识地翻开手上的册子，顿时一愣。

第339章 提前造势
　　《从十三城联盟访问回来的胡图图》。
　　从联盟访问回来图爷爷，全然不顾身体的疲惫，连夜找我们几个神使商量清除腐化的安排。
　　谈得晚了，便送我们出门，要司机送我们回家。
　　在去大门口的路上，我们说：“图爷爷，您回去休息吧。您刚从联盟回来。”
　　图爷爷摇摇头，“不碍事，你们知道现在世界上有很多人把皇图霸业当作敌人，不断给我们制造麻烦，你们是世界的未来，你们的事情便是世界的事情，是头等大事。”
　　我们都激动了，眼里噙着泪花。多好的图爷爷呀。
　　图爷爷抬头看看天空说：“如果世界真像这天空这么安静就好了，但是就有一些公会，像黄金之风，要搞乱这个世界，他们是罪人。”
　　说着，图爷爷弯下腰，从花池里捡出一颗石子，然后看着天空说：“该死的黄金之风。”
　　说着他把石子奋力向上一掷。
　　很快就见空中一架血肉战舰，突然爆发出耀眼的强光，然后就坠落下来。
　　“这是邪神的血肉战舰，他们一直在联盟上空盘旋，侵犯我们的主权，我已经忍了很久了。”图爷爷愤愤地说。神使们都鼓起掌来，为公会有这样的领导人感到自豪。
　　“啪！”『拂清风』猛地合上了手中的小册子，捏了捏眉心。
　　她的阅读速度太快，当明白她读了什么东西时，已经来不及了。
　　这些人写的什么抽象玩意！
　　不过在冷静之后，她又打开了小册子，不仅读完了最后的几段，还把后面的几个恩情小故事看完。
　　这绝不是『拂清风』爱吃矢。
　　只是她隐约感觉，制作这个小册子的『胡图图』，可能想在这个世界当皇帝，已经开始提前造势了。
　　他知道这个世界是真的吗？
　　……
　　『豪小小鸭排』飞过了雪山，来到了荒芜的神域北境。
　　他和『邪旧鸭排』的领地在这里，虽然是个小作坊，但领地里的三个玛瑙矿石，为他们带来了源源不断的财富，是下金蛋的母鸡。
　　他才刚落到领地内，挖矿室里的矮人就出来和他打了招呼。
　　这一大家子矮人，再搭配联盟最高级的采矿设施，就是领地里的全部员工，都是老熟人了。
　　在这些矮人眼里，『豪小小鸭排』和之前没有任何区别。
　　『豪小小鸭排』也觉得自己没任何变化，他都能扫脸进入了『邪旧鸭排』的法师塔，在法师塔顶层的房间里，取回了自己的战斧。
　　“以此纪念我的挚友，认识你是我的荣幸。”『豪小小鸭排』摩挲着下巴，将斧头下的铭牌读了出来。
　　“看来我是真死了？”『豪小小鸭排』摇了摇头，觉得在见到『邪旧鸭排』前，都不能妄下定论。
　　他没找到自己的防具，那是一套英雄位阶的黑甲，虽然受限于玩家的锻造水平，装备的稀有度是蓝色，但一套下来也值个十几万。
　　『豪小小鸭排』已经开始纠结要不要把它们给卖了。
　　“邪旧应该不会卖吧？估计埋我尸体那里了，不对，那样肯定有人去偷，等他回来直接问吧。”
　　『豪小小鸭排』向壁炉里添了些柴火，坐在窗边的懒人沙发里，望着窗外的冰天雪地出了神。
　　壁炉发出“噼啪噼啪”的声音，盖在身上的毛毯软乎乎的，让他不知不觉就陷入了梦乡。
　　没有了30%的感官限制，原来在冰天雪地里，烧着壁炉，看着雪景，是那么惬意的事情！
　　他不知道自己睡了多久，是被天边飞来的蓝色流星吵醒的。
　　而流星里的那个冰法，就是他等了半天的『邪旧鸭排』。
　　『邪旧鸭排』本来在现实里处理阿豪的后事。
　　在接到了朋友的电话后，才知道官方把阿豪做进游戏了。
　　忙完了一天后，他才忙里偷闲，找到时间戴上了头盔。
　　想都没想，他一上线就往二人的领地里赶。
　　领地里没有其他玩家，但守在采矿设施终端前的矮人，却说『豪小小鸭排』进入了法师塔。
　　『邪旧鸭排』咽了口唾沫，望向了烧着壁炉的窗户，在玻璃后面，看到一个长着尖牙的半兽人。
　　他几乎愣在了原地，接着疯也似的冲向塔里。
　　『豪小小鸭排』躺在懒人沙发里，打了个大大的哈欠，与冲上楼的『邪旧鸭排』四目相对。
　　这一瞬间，『豪小小鸭排』便确定，自己真的已经死了。
　　他还是第一次在邪旧脸上，看到这么复杂的表情——惊愕，内疚，欣喜，痛苦，仿佛他有无数的话要说，但又好像一个字都说不出口。
　　“你……是阿豪吗？”『邪旧鸭排』也不知道自己在说什么。
　　可不管在现实，还是在游戏里，阿豪的丧事都是他操办的。
　　此刻面对游戏里的阿豪，他的脑子不知道该怎么转了。
　　“神经病吧。”
　　『豪小小鸭排』把身旁的枕头丢向『邪旧鸭排』，“去，给老子倒杯奶茶，再给老子炒两个菜。”
　　“你，我，那个，我……”『邪旧鸭排』脑子乱的就像一团浆糊。
　　在阿豪突然犯病那天，他跟着救护车一路到达医院，在手术室外等了4个小时，还没等阿豪的家人赶到，阿豪就提前撒手人寰了。
　　阿豪从外地赶来的母亲和妹妹，没能见到他的最后一面。
　　而他的家里没有男人，自己便帮忙张罗起阿豪的后事。
　　这三天来，他忙的脚不沾地，只睡了不到10小时。
　　在见到『豪小小鸭排』后，他的大脑发出严正抗议，几乎放弃了运转，就算他有千言万语，也组织不好自己的语言。
　　他只能把这几天怎么办丧事的经历说了出来。
　　“……大概就是这样，在把你的骨灰送回乡后，我把你的装备也卖了，一共凑了160多万，准备交给你的母亲和妹妹。”
　　说完这些后，『邪旧鸭排』长舒一口气，感觉如释重负。
　　可『豪小小鸭排』却一脸好奇的问道：“你说的那个阿豪……是另一个世界的我？我还有个高中的妹妹？有照片吗？发给我看一下。”
　　“我……”『邪旧鸭排』抬头望向半兽人，“……没什么。”
　　这傻逼大个子，我什么时候说过你妹妹在上高中？

抱歉 请一天假
　　抱歉，卡文了，请一天假。

第340章 没说不能了解
　　复活后的『拂清风』只低调了半天，就被当成了濒危物种，被一大群闲得蛋疼的玩家围了起来。
　　这些玩家给她送了一堆礼物，好奇地刷着她的好感度。
　　这导致她还没找到熟人，就收到了一大堆加属性的道具，心里甚至有些隐隐庆幸自己死得早。
　　可一想到待在老家的爸妈，她那点小欣喜立马又淡了下去。
　　大多数人的情感没那么灵敏，在经历了突发的事件后，可能需要一段时间才能反应过来。
　　『拂清风』感觉她的死，就像一道不断逼近的碾压墙，现在的她还有辗转腾挪的余地，可随着时间的流逝，这道墙会将她逼至绝路。
　　毕竟在复活的玩家眼里，他们是在一次“下线”之后，突然就穿越到了游戏中的，没有死亡的记忆，很难产生劫后余生的庆幸。
　　看着周围玩家好奇、关心、期待的表情，她开始理解为什么创世神要等到一个月后，在另一个玩家死亡后，才将他们一起复活了。
　　幸好自己不是一个人……
　　『拂清风』微笑着面对玩家，假装好奇的询问着周围的玩家，想知道另一个世界是什么样子。
　　她还想要了解创造她的“主人”到底是怎样的一个人。
　　玩家们对此特别来劲。
　　其实早在几十年前，就有游戏把逝去的玩家做进游戏里。
　　但那些能被做进游戏的玩家，都有故事的少数人，而《荣远ol》的这次更新，等于要把所有的玩家都做进游戏里，每个玩家都有份。
　　一个2050年的游戏，这么做难度不大，但成本却高的惊人。
　　这件事在无数论坛疯传，不少其他游戏的玩家，都在艾特自家游戏的官号，让他们赶紧跟进这个。
　　毕竟有玩家愿意花几百块钱，请专业的“安抚师”上号，让他们安抚自己的游戏角色，对它说主人很爱它，把游戏角色当成了孩子。
　　大部分人虽然没那么极端，但对于玩了上千小时的角色，谁都会有一些难以形容的感情。
　　没人能拒绝死后复活的机制。
　　“这招真绝，这些玩家至少要几十年后才死，一张空头支票，就把他们的归属感给拉满了。”
　　身为前游戏策划的『地上捡水果吃』，看着被玩家们热情淹没的女精灵，想到的比其他人更远。
　　这游戏一直都在强调，Npc死后无法复活，等于在按着玩家的头，让他们接受这里是“真实的世界”，原来是等着在这里放大招。
　　既然这里是真实的世界，那等他们死后所复活的角色，就能代替他们活出第二段人生了。
　　玩家们是真吃这一套。
　　不难预见，这些在游戏上花了大量时间和精力的玩家，会因此被彻底绑死在这款游戏上了。
　　就算未来技术壁垒被攻破，出现了更好玩游戏，他们也不会离开。
　　说实话，『地上捡水果吃』开始羡慕远征公司的游戏策划了。
　　他们不用被财报和KPI压着，还有着恐怖的研发经费，可以肆意发挥天赋，才做出了这款旷世神作。
　　等玩家的生态搭起来后，那真的是全自动的“孝子”生产机。
　　换别的游戏厂商，在拥有如此碾压的优势后，一定会想着短时间里捞回成本，疯狂压榨玩家的钱包，而不是认真去做玩家的生态。
　　甚至想阴暗点，在Npc无法复活的前提下，如果死掉的玩家太多，还可以让他们死去，来减轻服务器的压力，到时候还能再赚一波。
　　『地上捡水果吃』摇了摇头，这东西根本没法去学。
　　要不是《荣耀远征ol》因为服务器的原因，严格限制了玩家数量，友商们今年的财报估计很难看。
　　『拂清风』被围得寸步难行，连白银位阶的随身空间都装满了。
　　正当她头疼该怎么离开时，人群突然主动分出了一条通道。
　　『颂霓裳』穿过人群，一步一步地走了过来。
　　看到闺蜜留下的角色，她的情绪突然崩溃，捂着嘴巴哭了出来。
　　“霓裳，你哭什么？”『拂清风』对着她招了招手。
　　“我就是想哭。”『颂霓裳』冲到『拂清风』的怀里，趴在她胸口呜呜的抽泣着。
　　周围有那么多玩家围着，很难说她没有表演的成分。
　　但没人可以否定，她在此刻的情感是真情实意的。
　　“你还记得她？”周围有个玩家发现了盲点。
　　“当然记得。”『拂清风』点了点头，理所当然道：“我们一起在遗忘之地狩猎杀人兔，还经常一起在光辉之城的甜点街狂吃甜点。”
　　说着，她揉了揉『颂霓裳』的脑袋瓜，笑道：
　　“创造我的主人喜欢甜点，但又担心吃胖，所以就苦了我的嘴巴，不过以后我们再去逛甜点店时，可要记住控制热量的摄取了。”
　　说到这里，她低下了头，眼神一黯，向怀里的女人问道：
　　“霓裳，能找个安静的地方，和我说说她的故事吗？”
　　根据创世神的规定，她只需要忘记蓝星的经历，不代表不能找生前的朋友了解自己的前世。
　　连土著的Npc都知道玩家是来自异界的玩家，她如果在这件事上装傻，反而才显得违和了。
　　这个漏洞应该可以卡吧？
　　『拂清风』的心在狂跳，半天都没有等到任何提示，不禁松了口气。
　　……
　　“话说，邪旧，你觉得我妹妹怎么样？”『豪小小鸭排』吃着肉干，又灌了一口生命药水。
　　以前有30%的感官限制，他没发现这些东西那么好吃。
　　“什么怎么样？”『邪旧鸭排』斜靠在桌子上，在网上搜索着游戏刚内测时，官网上的招募信。
　　不知为何，那封招募信的图片竟然完全找不到了。
　　“就……听你说，我那边的家里只剩孤儿寡母了，她们俩在那个世界我不放心，你这人是懦了点，换以前我绝对不同意，但现在……比起其他男人，你们可以先认识认识。”『豪小小鸭排』没心没肺地说道。
　　“你这人可真是……”『邪旧鸭排』本想拒绝的，但想到阿豪妹妹的大长腿，又没有把话说的太死。
　　阿豪妹妹和自己差几岁来着？
　　就在『邪旧鸭排』游神时，法师塔外有不速之客按了“门铃”。
　　他把视野投射出去，见到了四大公会之一“皇图霸业”的会长，『胡图图』正独自站在他们楼下。
　　哪有请假？适才戏言尔。

第341章 试探与招安
　　『胡图图』走进法师塔，看了眼一脸警惕的『邪旧鸭排』，继而转头望向那个重生的半兽人。
　　他在赶来的路上，看完了『豪小小鸭排』的资料，知道他实力很强，之前就在公会的招募名单上。
　　可他这次不是来招人的。
　　他只是想赶在官方前，看看“复活”后的玩家是什么样子。
　　在他的后台中，还挂着在拍摄另一位复活玩家的直播。
　　从那名女玩家的表现来看，复活的只是她的“游戏角色”。
　　可『胡图图』觉得那是演的。
　　因为他看过最初的招募信，知道那位创世神许诺的，是在这个世界复制玩家的灵魂，而不是如今宣传中这样只复活“游戏角色”。
　　这二者差别很大。
　　尤其对于他这种半只脚入土的老年人来说，这比什么都重要。
　　“你现在人在哪里？”『胡图图』望向紧张的矮人。
　　『邪旧鸭排』愣了一下，指着自己道：“你在问我？”
　　“对。”『胡图图』微微颔首：“不管你人在哪里，估计最多半小时内，就会有军方的人找到你，把你带到最近的军事基地，限制你的人身自由，你有什么事最好现在做。”
　　虽然在和『邪旧鸭排』交流，但他关注的始终是那个半兽人。
　　这游戏对玩家的信息保护得太好，连他都拿不到这两名玩家的真实信息，只能用这种方式诈他们。
　　“你到底在说什么鬼？还军方，咋不说龙组的绝世兵王呢。”『邪旧鸭排』下意识地反驳道。
　　他心里也没底，第一反应是这家伙说的太荒谬了，可仔细想想，又觉得这人好像不是在开玩笑。
　　“你心里有数。”『胡图图』冷笑一声：“知道了那么多机密，还以为你能像之前那样自由吗？”
　　话虽如此，但『胡图图』心里比谁都急，他太懂官方的效率了。
　　估计要不了几分钟，不管现实还是游戏里，官方的“招安”人员就会赶到，届时说什么都迟了。
　　『豪小小鸭排』终于坐不住了，起身走到『胡图图』身前，超过两米高的身躯居高临下道：
　　“喂，大会长，别当谜语人了，不妨把话说明白点。”
　　『胡图图』见他上套了，脸上的表情不变，继续胡诌道：
　　“微型核聚变、超AI、魔能，不管哪个都是跨时代的技术，你真觉得官方对这个世界一无所知？”
　　『邪旧鸭排』上前一步，把『豪小小鸭排』拽回到后面。
　　阿豪如果死了没法复活，贴脸站在一个145级的大佬面前……他是真担心对方突然发疯。
　　“直接说你的目的。”『邪旧鸭排』挡在半兽人身前。
　　“我要在这个世界建立帝国，等我在那个世界死后，就能继承这里的一切，所以需要招兵买马。”『胡图图』死死盯着高大的半兽人。
　　两名玩家顿时惊住，一脸“还能这样”的表情。
　　在看到二人的反应后，『胡图图』便有了九成的把握，能确定『豪小小鸭排』保留了本体的记忆。
　　他打算建立帝国是真，可手底下不缺人，招兵买马是假的。
　　不过这时他才意识到，自己要的从来不是几成的把握。
　　而是一个确定的点头。
　　就在他打算直接问时，一个陌生的声音从他后面响起。
　　“牛逼。”『樱岛麻衣』浮现在三人面前，“别激动，我是官方派来的，对你们没恶意。”
　　他收起手上的匕首，保持着三步的安全距离，对着『胡图图』道：“那帮老登脑子有泡，为了防止你问出东西，一直在催我刺杀你。操，也不看看你身上什么装备。”
　　三人都已经拿起了武器，警惕的防备着突然冒出的精灵。
　　在知晓这个世界的真相后，像『樱岛麻衣』这样的顶级刺客玩家，就显得有亿点可怕了。
　　不过『樱岛麻衣』并不在意，看向房间里的半兽人，对他说道：
　　“还有个傻逼领导，让我把你给暗杀了，这么纯粹的傻逼不多见了，也不知道怎么爬到那位置的。”
　　『樱岛麻衣』满嘴脏话，显然对收到的命令十分不爽。
　　神特么让他暗杀复活的玩家！
　　这不仅仅是让他干一次脏活，还等于让他背叛全体玩家，舍弃死后能活几千年的第二人生。
　　『樱岛麻衣』虽然觉得死后复制的灵魂未必是自己，每次想起这点都觉得没什么卵用。
　　但有谁想让他舍弃这个机会，他绝对会和对方干起来的。
　　“你确定官方要杀我？”『豪小小鸭排』瞪大了眼睛。
　　听到这个消息，他最先担心起家人的安危，也顾不上隐瞒自身了，要不是有『邪旧鸭排』拦着，估计已经冲到『樱岛麻衣』身前质问。
　　『樱岛麻衣』耸了耸肩道：
　　“没，就一个傻逼领导，私下越权过来指挥我，之后这个命令就撤销了，上面的分歧也很大。”
　　“国内有好几个研究基地，有的激进，有的温和，而且还在争总指挥的位置，总之天天吵来吵去。”
　　“咳咳，那个，刚才我说的你们都给忘了啊，哥现在有编制，还想进步呢，背后骂领导影响不好。”
　　『豪小小鸭排』感觉一口气卡在嗓子眼，怎么喘都不顺畅。
　　他倒是能接受自己的死，这俩月靠着这游戏赚了不少钱，足以让母亲和妹妹过上好日子了。
　　可自己的家人还在那边，是蓝星官方手里的“人质”。
　　他的软肋被官方拿捏了。
　　这一刻，『豪小小鸭排』前所未有的渴望力量。
　　他现在只有117级，乍一看好像很美好，可随着时间流逝，玩家中必然会诞生200级的神明。
　　到时候不需要软肋，官方想要杀死自己，就跟捏死虫子一样。
　　虽然到时候官方未必会杀自己，而且还有创世神的保护，可这种无法掌握命运的感受，令人窒息。
　　屋里的几人心思不同，一时间陷入了诡异的沉默。
　　过了一会后，『樱岛麻衣』才轻咳了一声，又开口道：
　　“我把你们的情况汇报上去了，放心，只说了该说的部分，『邪旧鸭排』和『胡图图』，一会估计就有人上门查你们俩的水表了。”
　　“到时候你们会和我一样，被官方招募成编制人员，暂时离不开研究基地，不过如果表现好了，还是可以带着警卫出去放放风的。”
　　“『豪小小鸭排』，你的讨论结果也出来了，虽然你领不了编制，但相关的福利可以给你家人。”
　　“看来官方的那些领导，还是打算走温和路线。”
　　“几位，个人建议，一会遇到查水表的，哪怕是装也要配合一点，这个世界牵扯太大，咱们除了配合之外，根本不存在第二种选项。”

第342章 白毛有特攻
　　『八级大狂风』紧盯着腐化探测仪上的数据，将探针从地里拔出，又换个地方重新测量。
　　“不对劲啊？”他语气疑惑。
　　这个刷怪点应该没人刷过，可腐化的浓度却低得惊人，他只清了一波小怪，就刷不出新的怪了。
　　照理说，这种情况虽不常见，但也称不上什么怪事。
　　毕竟这游戏有20万玩家，还全都挤在一个服务器内，野外的资源又不会刷新，就算被其他玩家抢先了，也没必要大惊小怪的。
　　可他已经连续换了6个地方，全都是只清了1波怪就没了动静。
　　要知道，这里位于龙脊大陆深处的腹地中，只有极少数高等级玩家，才会不远万里来这刷怪。
　　『八级大狂风』收起探测仪，打算把这事共享到论坛上。
　　他隐约有种感觉，这里的怪可能不是被玩家刷光了。
　　因为每个刷怪点中，都留有一波最初的怪，只是把这些怪杀光后，就不会刷出新的小怪了。
　　就好像有人把腐化抽走了一样。
　　“不会是Bug吧？”『八级大狂风』切到后台，习惯性看了眼社交软件，发现有人在找自己。
　　是来商量线下活动时面基的。
　　见状，『八级大狂风』干脆解除了对身体的控制，化作一股有害的狂风，在天地间自由席卷，专心刷起了后台的群聊和论坛。
　　一周后，也就是8月20日，《荣耀远征ol》的游戏官方公司，将会在京海市zf的大力支持下，举办游戏外的首个大型线下活动。
　　活动将以展会的形势连办三天，期间有官方coser，游戏展台，周边等给云玩家准备的东西。
　　当然，还有给玩家准备的福利。
　　首先是线下的抽奖，购买展会门票的玩家都能抽一次，特等奖一共有三个，分别是【昆古尼尔】、【八呎镜】、【全法全知之书】这三件金色稀有度的毕业神器。
　　一二等奖也很诱人，不过比起特等奖的神器，就显得不够看了。
　　这可是能卖八位数的神器啊！
　　展会的票已经卖了30多万张，不知道到时候会挤成什么样，不过其中玩家的比例应该不会太高。
　　几万分之一的头奖概率，可比买彩票靠谱多了。
　　除此之外，还有玩家的表演赛，竞技场正在办活动，活动分最高的几位能登台表演，不仅全程路费报销，赢了还能多得几次抽奖机会。
　　各个展厅还有现场活动，完成集邮后有概率抽到奖品。
　　其中会有2000个游玩资格，会在展会时线下发放。
　　同时，官方的展会直播间里，也会放出3000个游玩资格。
　　在活动的最后一晚，官方会揭晓第一届职业赛的赛程。
　　这个才是重头戏。
　　第一届比赛的奖金池定下了，一共有31亿3千4百万元。
　　简而言之，冠军奖金是3.13亿。
　　这是笔足以让所有玩家陷入疯狂的数字。
　　和新远征杯比起来，连沙漠的石油杯都显得跟打发要饭子一样。
　　在那么多福利和消息下，展会的门票一票难求，虽然每张门票都要实名购买，可每次票在放出的1秒内，都会被一抢而空。
　　玛德，每次抢票都是这样。
　　也不知道到底是黄牛的科技高，还是官方故意搞饥饿营销，根本就没在网上放几张票。
　　不过玩家可以在游戏内购买，只要游戏的神域内，重新填写自己的身份信息，再一次通过实名认证后，就能从官方商城购电子票。
　　『八级大狂风』建的大群里，有人说这游戏在收集玩家信息，但心知肚明的众人没搭理他。
　　收集就给它收集呗，谁每天不收到几个垃圾短信啊！
　　在论坛里看到了网友发来的搭设中的展会图片，以及偷跑的实物小手办后，心痒难耐的『八级大狂风』，打开他的遗老小群。
　　“有人提前去京海的吗？19号的高铁都卖光了，我买的17号的票，大伙提前出来聚聚？”
　　他们这些开服玩家，本来打算提前两天，在官方的展会前聚一聚。
　　可『黄金之风』要组织他们公会的线下活动，『栗鸢』正带着女儿在大草原上啃羊肉串，『断了一条腿』突然说他女朋友出了点事，正在医院的手术室外候着……
　　总之，大伙都忙得走不开，只好改到了活动当天再聚。
　　等了一会后，『我是挂』和『绿色玩家』这对夫妇回了话，说到时候一定要先找他们玩。
　　确认了接下来的行程后，『八级大狂风』就打算下线了。
　　他是个全职玩家，搁平常时间还算自由，可7、8月份放暑假，他每天还要多抽些时间陪女儿。
　　正好这次的线下活动，赶在女儿的暑假结束前，他打算带着家人去京海玩一圈，顺便去尝尝200块钱一份的白粥是什么味道。
　　回到游戏画面，英雄位阶的风元素再度聚集，重新变成了一个类似米其林轮胎人的人形生物。
　　元素生物的操作很奇怪，不过习惯后还是很有趣的。
　　等恢复成人形后，『八级大狂风』才愕然的发现，自己不知什么时候被装在了一个瓶子里。
　　一个肥头大耳的鲇鱼人，将瓶子挂在腰间，正向着半空一艘完全由水制成的战舰飞去。
　　那艘战舰就像半空中的湖泊，构成它舰体的水，在不停的循环流动，他能透过半透明的水面，隐约看到舰体内的部分画面。
　　总之就是一群鱼人，在由水构成的驾驶室里，操纵着由水制成的操作面板，感觉像是搞笑动画里的。
　　『八级大狂风』试着挣脱瓶子。
　　然而他这个英雄位阶的强者，用尽全力所造成的效果，也仅仅是让瓶子里稍微吵了一点。
　　连晃动一下瓶子都做不到。
　　鱼人嘴里嘟囔着听不懂的话，带着他钻入了水舰中。
　　鱼人游到了一处监狱后，将他和瓶子一起丢了进去。
　　『八级大狂风』有点慌了。
　　他这一身东西价值300多万，万一挂掉了还收不回尸体，那可就连哭都没地方去哭了。
　　有好几名玩家因为丢装备，把游戏公司告上法庭，天天在网上维权，结果屁都没维护到。
　　他趴在瓶子的玻璃上，四处打量着这个水舰里的监牢，发现这里除了他之外，还关了好几名玩家，都是有点面熟的老玩家。
　　只是，这些玩家不知为何，都在朝着一个方向看。
　　『八级大狂风』心中好奇，顺着玩家的视线望去。
　　多亏了水舰透明的船体，他在一处封闭的牢房里，看到了一个戴着项圈的小萝莉。
　　很可爱，脸上表情冷冷的，还是对赛里斯特攻的白发。
　　那个萝莉蜷缩起来，把脸埋在膝盖里，只能看到一点侧脸，但还是让『八级大狂风』觉得面熟。
　　他习惯性的扫了一下，顿时得出了她的数据。
　　【终焉裁决·莉莉丝（残）】

第343章 润了
　　李砾正在和蓝星的官方扯皮呢。
　　他们对复活玩家很有意见，也对祂收集玩家信息表示抗议。
　　这事违背了生死的规则，严重点可能毁掉整个社会的秩序。
　　但双方毕竟隔了一个世界，他们也只能用嘴表示一下抗议，甚至连言辞都不敢太过激烈。
　　毕竟复活这件事虽然过分，但谁又敢保证自己不需要呢？
　　在另一个世界复制灵魂，和把意识上传到网络一样，都不算什么正儿八经的复活，狗听了都摇头。
　　但复活这事又没有平替，等一个人行将就木时，就能理解李砾开出的这个价码，到底有多诱人了。
　　蓝星那边在讨论后，认为李砾复活玩家的真实目的，极有可能是为了在蓝星传播祂的信仰。
　　至于传播信仰有什么用……多半是为了打通两界的通道。
　　可李砾又对传教很消极，甚至在祂的世界都不发展信仰。
　　这又让蓝星官方拿不定主意了。
　　就在李砾和官方交流，了解线下活动的事宜时，艾珀瑞亚和艾珀莉亚姐妹急匆匆的走了进来，打断了二人的交流，对着李砾汇报道：
　　“主，紧急事项。”
　　艾珀莉亚顾不得有外人在，从眉心取出一个光团，塞进了李砾的眉心处，将情报传递给了祂。
　　看到了圣女传来的画面后，李砾当即起身，将给官方传话的玩家传送出房间，只留下了两个圣女在。
　　祂看到了被抓走的玩家。
　　平日里的玩家行动，是由圣女负责监控的，她们在发现异常情况后，会根据情况紧急汇报给李砾。
　　在吃掉了血肉战舰的舰长后，李砾知道了不少外界的信息，立马就认出了这个水制战舰，是另一艘来自深渊的拖拽船。
　　他们刻意躲避着十三城联盟，在世界的另一端，抓捕着远离的人群的高等级玩家。
　　透过玩家的视野看不真切，但李砾还是隐约感觉到，他们应该正在抽取这个世界的“腐化”。
　　这种对诸神而言触之必死的恶毒黑泥，如果带回深渊后进行转化，可以变为最纯粹的能量。
　　之前的那个眼球【舰长】，就把它船上的【Ⅸ级储能水晶】装满了，只是后来被“萝莉丝”截胡，把肥水留在了自家的世界里。
　　李砾知道有“萝莉丝”在，她是不会放这艘水战舰离开的。
　　可祂在盯了几分钟后，竟然看到一个金枪鱼模样的鱼人，将一个戴着项圈的白发小萝莉，丢到了玩家视野中的单人牢房里。
　　那样子，不是“萝莉丝”是谁？
　　这下轮到李砾坐不住了。
　　祂立马就想带着一大群玩家，抢走这艘完全由水构成的战舰。
　　可“萝莉丝”都在船上了，想拦住她已经太迟了。
　　李砾知道自己胜券在握，“萝莉丝”没有翻盘的希望。
　　“萝莉丝”也知道这点。
　　所以她才趁着这个机会，打算逃离这个世界，去世界树发育了。
　　如果李砾不出手，她将作为被抓走的奴隶，逃离这个世界。
　　如果李砾出手，她完全有时间夺取战舰，依旧坐船离开这个世界。
　　就在这时，“萝莉丝”转头望向正看着她的玩家，对着玩家眼睛后的李砾，做了一个抹脖子的动作。
　　李砾深吸一口气，纠结的在房间里来回踱步，最终坐回到椅子上，决定放“萝莉丝”离开。
　　虽然她离开这个世界后，会成为无法预料的敌人。
　　但只要她一走，李砾就敢重回创世神的本体，拿回属于祂的力量。
　　届时，祂不仅能做更多事，还能将这个世界彻底开放。
　　如果能和其他世界交流，李砾相信以玩家的进化速度，能碾压式远超“萝莉丝”的腐化之力。
　　……
　　『八级大狂风』打开了直播，全程直播自己被抓后的过程。
　　这艘由水制成的战舰，似乎在抽取着什么东西。
　　位于战舰中心的那枚水晶，正在一点点的被黑色物质填充。
　　等到那枚水晶被充满后，水战舰便开始不断向上，贴在了世界上空无法破坏的空气墙上。
　　就这么几分钟时间，『八级大狂风』的直播间里就来了好几万人。
　　他对着直播间的观众，说了刷怪点腐化消失的事，和直播间的观众一起推测，水晶里的黑色物质，就是遍布于世界的腐化。
　　这帮水产区的鱼人，竟然在抢他们玩家的经验值！
　　不可原谅！
　　可这战舰躲的太远，玩家就算想赶过去，也要一定的时间。
　　创世神没有发相关任务，有人把这件事向圣女汇报，结果消息就跟石沉大海一样。
　　在战舰贴到“空气墙”后，包括『八级大狂风』在内，整个战舰内的所有存在，全都突然变成了液体，开始一点一点的向上渗透。
　　不知为何，液化的『八级大狂风』能感受到渗透的速度。
　　大概再过个两万年左右，他们才能穿越空气墙。
　　这时，水战舰的舰桥上，一枚老式的落地时钟开始转动。
　　时间骤然加速，一瞬间就好像过了几千年。
　　『八级大狂风』元素化的身体开始消散，而不远处的其他玩家，则肉眼可见的衰老起来。
　　只过了不到10秒钟，他们就走完了数万年的时间，成功通过液体渗透的方式，穿过了上方的空气墙，到达了世界之外的区域。
　　下一刻，舰桥上的老式落地钟开始逆转，船上垂垂老矣的众人，又肉眼可见的恢复成了年轻的模样。
　　隔着透明的船体，『八级大狂风』在一片模糊中，看到了世界之外的景象。
　　漆黑一片，点点星辰……如果没有那些管道一般，从无尽深邃的地底，将光辉向上运输的根须，这里和宇宙好像没什么差别。
　　在那些“根须”之上，长着一个个闪耀的光辉。
　　那些是不同的世界吗？
　　『八级大狂风』低下头，看向下方“新手村”的世界，却发现那里的光辉，被一道厚重的“外壳”盖住。
　　在无垠漆黑的世界树中，玩家所在的世界，是那么的不起眼。
　　可就算如此，还是有一艘极其巨大的战舰，悬浮在种子世界外。
　　和那艘钢铁战舰相比，他所在的水战舰，就像一艘“救生艇”。
　　“这个钢铁巨兽，比丰饶大陆都要大吧？”『八级大狂风』傻傻地望着头上的战舰。
　　而蜷缩在角落的【终焉裁决·莉莉丝（残）】抿了下唇。
　　看着空中的巨大战舰，她露出了一丝微不可察的笑容。

第344章 又不是离婚
　　在战舰离开世界的瞬间，李砾就将自己的意识上浮。
　　祂越过了梦境的屏障，突破了云层的界限，视野也在随之扩大，铁壁城，丰饶大陆，无尽海……
　　直至整个世界尽在祂的眼中。
　　这一刻，属于创世神的力量，再一次回到祂的手中！
　　第二次回到本体，李砾真切地感觉到了自己究竟有多么强大，祂的力量触及到这个世界的每一个角落，每位神祗都在祂的掌控之中，整个世界都任祂随意操弄。
　　不过来自世界各处的腐化，依旧不断侵蚀着祂的身躯。
　　由于玩家们这半年的努力，侵蚀的速度比之前弱了不少，大概每分钟只消耗不到8万点信仰。
　　这点损失，比起【信仰点数】存放的千亿级的——
　　唉，我信仰呢？
　　李砾看着【信仰点数】一栏，顿时意识到发生了什么。
　　那里只剩下514点的信仰点数。
　　可祂上次回归本体时，这里还有高达12位数的信仰……
　　“特么的。”李砾忍不住爆粗。
　　“萝莉丝”果然拥有部分创世神的权限！
　　她卷款跑路了！
　　“特么的，又不是离婚，为什么她能分走我的全部修为！”
　　在愤怒的同时，李砾的心里也有一丝劫后余生的庆幸。
　　还好祂一直忍着没回归本体，不然这千亿级别的信仰，就会成为“萝莉丝”对付祂的武器了。
　　既然【信仰点数】被搬空了，那回归本体的每一秒，都在浪费李砾来之不易的信仰，祂必须争分夺秒，把要做的事尽快搞定。
　　创世神的力量被分为了多份，每一份都代表一种权柄。
　　李砾毫不犹豫的把【游戏数据】给扣了下来。
　　这是祂心心念念的“全知”。
　　只要有【游戏数据】，祂能知晓这个世界的一切情况，不再需要花费心力去监控玩家的眼睛。
　　在把“全知”的力量拿走后，李砾又看向了其他的权柄。
　　【信仰点数】是收税，代表了祂对此世的所有权。
　　因此，祂才能从世上所有的信仰中抽取一部分。
　　除了从诸神的信仰中抽取外，那些无主的祈祷，也会全部归于其中，“萝莉丝”不久才卷款跑路，现在就已经补充500多点信仰了。
　　李砾想把【信仰点数】薅走，但在动手的时候，才发觉自己能承载的创世权柄，快要到极限了。
　　祂毕竟不是创世神的本体，已经拥有了【神之兵团】、【退出游戏】和【游戏数据】三种创世权柄，最多再承载一个创世权柄。
　　“怪不得其他世界的创世神，都不愿意离开祂们的世界……”李砾理解了那些创世神宅的原因了。
　　一旦创世神离开本体，力量就会被极大幅度的削减。
　　而如果守在自己的世界中，即便世界诞生两个“SS”级的神祗，创世神也有把握镇住祂们。
　　既然只剩最后一个空位，李砾没有着急拿走【信仰点数】，而是看向了其他的几种权柄。
　　【建造城镇】十分强大，能在世界的任意一处，凭空创造一座城市与种族，城中的生灵拥有完整的灵魂，天赋如何全看消耗多少。
　　“动辄几千万的消耗……这个我拿了也没用。”李砾恨得牙痒痒。
　　如果“萝莉丝”没有卷款跑路，那祂就能在极短的时间内，恢复整个世界的人口与繁荣。
　　不再关注这个奢侈品，李砾看向了祂用过一次的【神迹】。
　　只要祂拿走【神迹】，就能弥补自身战斗的短板，能以几十万信仰为代价，解决一位200级的神祇。
　　确实很诱人，如果没有玩家存在的话，李砾肯定就选它了。
　　将【神迹】放入备选，李砾开始感应起【地图编辑】的创世权柄。
　　没什么花里胡哨的，【地图编辑】能让李砾改变世界的地形。
　　祂能以极低的代价，改变大陆、山川和海洋的位置。
　　如果李砾花费信仰，还能凭空创造新的大陆，或者为干涸的矿洞、森林、湖泊等资源点补满资源，亦或者创造特殊的奇异之地。
　　简而言之，【地图编辑】可以把“信仰”这种精神能量，以极低的损耗转化为物质。
　　这是“质能转化”的创世权柄！
　　李砾不禁咽了口唾沫，觉得这力量太过诱人了。
　　如果祂的世界没有被腐化，且居住了数以十亿虔诚的信徒……
　　那利用创世神权柄，祂能将信徒们提供的精神力量，转化为物质，以达成“永动”的效果。
　　在最上方的创世权柄中，还有一个叫【重启游戏】的创世权柄。
　　李砾才刚把神识放上，就感应一种难以抑制的毁灭之力。
　　最初的创世神莉莉丝，应该就是用这个能力重启了世界。
　　可她到底怎么和蓝星勾搭上的，至今仍是个未解之谜。
　　除此之外，李砾从界面的下方，又发现了两个新的创世权柄。
　　——【加速】和【减速】。
　　这两种能力并不能改变时间。
　　然而却可以改变“游戏”与蓝星的时间比例。
　　这能力对李砾很有用，不需要把它们带走，有需求时再来就行。
　　李砾思索了一下，连点了好几下【加速】，把蓝星和这里的时间比例，一口气改为了1：8。
　　现在，蓝星每过一个小时，这个世界就会过八个小时。
　　在玩家的等级上来后，这样做的优点大于缺点。
　　不过对于那些直播的玩家而言，李砾随手点的这几下，无异于晴天霹雳。
　　本来3倍速就够要命了，现在改成8倍的时间差……
　　估计只能戴着全息头盔，才能看他们的直播了。
　　还有，那些蓝星的官方人员，如果想监控各个玩家，难度也会呈指数级上升。
　　做完了这些后，李砾陷入了选择困难，同时也不禁心生疑惑。
　　其他世界的创世神也有那么强吗？
　　祂的每项能力都强的过分。
　　要不是被深渊的腐化，等这个世界正常发育到成熟后，祂都不敢想象莉莉丝到底有多么无敌。
　　来自世界的腐化，还在每时每刻侵蚀着李砾，祂干脆一咬牙，先把【信仰点数】给拿走了。
　　其实祂更想拿【地图编辑】，但其他能力“萝莉丝”都无法使用，唯独【信仰点数】被她偷了。
　　做完这些之后，李砾心神一动，打开了这个世界的外壳。

第345章 怂成这样
　　世界之外。
　　『八级大狂风』被关在瓶子里，漂浮在虚无的空间中。
　　他什么都做不了，只能看着上方的银河战舰，在一阵阵殉爆之中，化作漂浮在虚空中的残骸。
　　那个叫做【终焉裁决·莉莉丝（残）】的小萝莉，突然就化作一滩黑泥，挣脱了脖子上的项圈，开始屠杀起战舰里的一切生命。
　　不管是摆弄着神器的鱼人，还是那几个纳头便拜，高呼要“当莉莉丝大人的狗”的玩家，全都被她用蛮不讲理的神力秒杀。
　　在三文鱼船长死亡的瞬间，这艘由水构成的战舰，就崩塌为下落的暴雨，而瓶子里的『八级大狂风』，便跟着水滴一起坠入虚空。
　　就在那时，上方的钢铁巨舰反应了过来，对着那个白毛的小萝莉，就是一发光束的舰载炮。
　　白毛萝莉便和巨舰干了起来，暂时把瓶子里的风元素忘了。
　　可『八级大狂风』有种感觉，那女人只是腾不出手，在解决钢铁巨舰后，她会回过头来解决自己。
　　那些被白毛萝莉杀死的玩家，道具和装备都碎成了渣，虽然背包里的神级材料还在，但也被白毛萝莉随手拿走了，全都血本无归。
　　涉及价值几百万的东西，『八级大狂风』想不急都难！
　　可这瓶子他就是挣不脱！
　　上方的钢铁巨舰内，还在不断的发生爆炸，那个白毛萝莉简直是个战神，冲进战舰后大杀特杀。
　　可她明明毁掉了钢铁巨舰4次，但钢铁巨舰每次都能在爆炸后，瞬间恢复成最初完整的样子。
　　看起来像是逆转时间，可『八级大狂风』感觉又不太像。
　　因为钢铁战舰每次复原后，都会产生巨大的变化。
　　反正在连放了四次烟花后，这艘比大陆还要巨大的战舰，已经褪去了钢铁的外壳，露出了里面瘆人的黑泥腐化。
　　看来这艘战舰每次被毁，都是转了一次阶段。
　　如果它是副本的话，恐怕是个至少需要1000名满级玩家，才有机会攻略的世界副本。
　　至于那个白毛萝莉……
　　因为她长得好看，即便扫出来是Boss模板，『八级大狂风』和直播间的观众，也没把她当成反派。
　　“她长得那么好看，一定有什么不为人知的苦衷。”
　　无事可做的『八级大狂风』，正念着直播间的弹幕。
　　“得了吧，要是她能爆出什么好东西，再多苦衷也没用。”
　　“主播你速度太快了？”
　　『八级大狂风』看着满屏让他慢些说的弹幕，有些摸不着头脑。
　　这游戏的三倍加速，用手机看起来很难受，可习惯了也能接受，实在受不了还可以戴头盔看直播。
　　吐槽画面速度太快的弹幕，大部分主播一般是不理的。
　　因为他们根本没有能力解决。
　　可所有人都在提速度的问题时，『八级大狂风』就要怀疑是不是他的设备出问题了。
　　『八级大狂风』切出直播软件，检查起了各项参数，下方忽然传来了一道耀眼到极致的光芒。
　　他低头看了一眼，立马把直播插件丢到后台，管不上直播间了。
　　因为他看到下方被一层“壳”保护的世界，正像一个萌发的种子，慢慢地向外界展露出来。
　　一道光束顶破了外围的壳，看起来像是一枚种子在萌发，更多的光束穿透外壳，如同种子的根须般，开始在世界树的虚空中扎根。
　　『八级大狂风』甚至都不看头上的战斗了，全神贯注地盯着下方，一眼就看到了遗忘之地的风暴。
　　下方的世界是个球，他体会到了一把在太空中看地球的感觉，很快就找到了丰饶大陆，还在大陆的最南方，看到了一层淡淡的屏障。
　　“我靠……”
　　只愣了一瞬，『八级大狂风』想到了什么，开始疯狂撞击玻璃瓶壁，想要将瓶子引导到下方。
　　只要被世界的重力捕获，跌到下方的世界里，就能找玩家放出他，身上这几百万就保住了！
　　……
　　李砾回归到身躯内，感觉身体比之前重了不少。
　　多承载了两种创世神的权柄，让祂的负荷成倍增加。
　　不过祂可没时间在意这些。
　　萌芽的世界被李砾开放，成为了世界树中一朵闪耀的花蕊。
　　有了光芒，就能定位。
　　不久之后，估计就有其他世界的访客到来，不管他们是什么目的，李砾都要装出全盛的姿态。
　　不过在担心未来之前，还有更重要的事情要做。
　　李砾离开了梦境空间，朝着世界上方的钢铁战舰飞去。
　　时间紧急，祂要冒风险把“萝莉丝”拖住，再给新玩家发【余烬】，争取把她在世界之外杀掉。
　　可“萝莉丝”也感应到了李砾。
　　根本不给李砾机会，在上方的钢铁战舰外围，浮现了一层淡蓝色的光辉，在船体不断的殉爆之中，整艘战舰“嗖”的一下跃迁走了。
　　“玛德，真怂。”李砾望着消失的钢铁巨舰，体会到了半年之前，“萝莉丝”面对自己时的那种无语。
　　连碰都不敢碰一下，怂成这样难道不觉得丢人吗？
　　其实这种临时的紧急跃迁，距离相对不会太远，李砾可以感应跃迁的轨迹，趁热打铁追上去。
　　但在祂的世界外还好，祂可以拖延时间召唤玩家。
　　只要祂这个创世神，一旦敢远离祂的世界，就会引来不怀好意的家伙，把祂抓走去当奴隶。
　　外面的世界太危险了。
　　刚骂完“萝莉丝”怂的李砾，顺手抓回了装着风元素的瓶子，缩回了自己的世界之内。
　　虽然被“萝莉丝”卷走了李砾的全部家当，但李砾是真心的希望，那家伙永远不要回来。
　　然而这是不可能的。
　　他们都继承了莉莉丝的部分，若想要更进一步，必须要吞噬彼此的本源，才能变回完整的自己。
　　带着瓶子回到了神域内，李砾把风元素放了出来，便开始马不停蹄的处理接下来的工作。
　　祂首先要发个公告，说明一下这次版本的“大更新”。
　　时间变为了蓝星的8倍，完善了扫描系统，不限等级扫描所有信息，还有开疆扩土的新版本。
　　既然“萝莉丝”离开了这里，那把平民们放出神域，应该不会遇到超出玩家处理范围的危险。
　　是时候让他们离开保护，在外界自由的繁衍生息了。

第346章 时代的浪潮
　　“三、二、一，关火！”
　　在无数人紧张的关注下，代号“羲和”的微型可控核聚变反应炉，结束了第一次点火测试。
　　持续燃烧了168小时后，这个不到60立方米的微型反应炉，就像任劳任怨的老黄牛一样，平稳的完成了停火和冷却。
　　“成功了？”基地的首长在这里守了七天，和研究人员同吃同睡，一起见证了这个历史的时刻。
　　满头白发的总指挥沉得住气，打开保温杯吹了吹，喝了一口热茶后，才不紧不慢道：
　　“还不能确定，不过新型的魔纹钢效果超出预期。”
　　首长注意到，总指挥拿着保温杯的手都在发抖，于是继续问道：
　　“您就当随口做个不负责任的判断，跟我这个外行人说说，什么时候才能把它装到宇宙飞船上去？”
　　总指挥瞥了首长一眼，半玩笑似的说道：
　　“要我说现在就可以了。”
　　他给了个夸张到极点的时间，又担心外行人当真，立马补充道：
　　“我就是开个玩笑，你可千万别当真了，装载可控核聚变的太空飞船，不是能一口吃下的胖子，至少还要两年时间才能开始。”
　　“不是有现成的资料吗，为什么还要那么久？”首长有些急了。
　　他们虽然能封闭国内的信息，但封锁的时间是有限的。
　　国外的那些家伙，已经注意到那款游戏有些不对劲了。
　　不用两年，估计最多两个月，微型可控核聚变的图纸，就会出现在其他国家的研究室里。
　　这是争分夺秒的竞争。
　　总指挥也知道时间紧迫，沉吟一声后，简单解释道：
　　“有两个问题，一个是魔纹的损耗不确定性大，另一个是我们的核聚变设施，没有在太空环境做过实验，人命关天，未知的变量太多了。”
　　“好在目前进度顺利，要是能不顾人命的话，已经可以着手设计宇宙飞船了，不过为了防止意外，至少要在船上准备五个‘羲和’反应炉。”
　　看看，一个微型核聚变反应炉，就能供给整个太空飞船的能源。
　　可为了以防万一，那就在宇宙飞船上准备五个！
　　这就是“微型”二字含金量！
　　首长恨不得让这些科研人员立马设计宇宙飞船，到时候他亲自指挥，第一个飞往太空开拓。
　　可他也知道，这事不仅他做不了主，也没人敢做这个主。
　　早在1961年，人类首次登上太空时，太空就是已经一片蓝海了，过了89年，太空仍然是一片蓝海，但它的重要性始终毋庸置疑。
　　人类在20多年前，就掌握了可控核聚变的技术。
　　当时人类兴致勃勃的认为，他们拥有了无尽的能源。
　　但可控核聚变惊人的损耗，逐渐浇灭了人类的信心。
　　核聚变的损耗不在于燃料，而是在于反应炉的材料。
　　如今，结合来自异世界的魔法，制造了全新的“魔纹钢”，似乎解决了最让人头疼的材料问题。
　　这本就是足以改变世界的科技，是整个人类历史最关键时期之一。
　　可人类永远不会满足。
　　把山峰一样大的核聚变设施，缩小成水箱大小的反应炉后，任谁都能畅想一番，把这炉子运到太空里，在宇宙中建立生产基地。
　　不难想象，也许在50年后，太阳系就会像黄金时代的小说那样，成为一个繁荣的“菜市场”。
　　人们在金星上创建城市，在小行星上开采矿石，去木卫的航班每天都有，还会有猖獗的太空海盗……
　　“我们正身处于时代的浪潮中啊。”首长不禁感慨道。
　　……
　　根据公告上的时间，新版本要等到凌晨才会更新。
　　可如果一直在线的玩家，就会发现早在公告发出之前，游戏的系统里就已经大变样了。
　　首先是八倍速的时间，比正常全息头盔的三倍速快得多。
　　在游戏里经历了一天，现实中只过了三个小时。
　　可以这么说，如果不算睡觉的时间，那只要天天玩这款游戏，你的人生就比别人长八倍。
　　网上对此的讨论很激烈，已经超出了以往的热度，尤其是那些有一定号召力的游戏主播，更是都跟发疯了一样，反对时间流速的改变。
　　毕竟这涉及到他们的饭碗。
　　他们造谣八倍的时间加速，会对大脑造成不可逆的损伤。
　　而看他们直播的粉丝，大多是没有游玩资格的路人，自然看热闹不嫌事大，也一起跟着起哄。
　　不过对于真正的玩家来说，八倍的时间加速是好事。
　　那些支持者和反对者在网上骂的不可开交，典急绷孝麻，各种反串和逆天的言论层出不穷。
　　“特么的，怎么过了几十年，网上的这些人还是这样。”
　　李砾看着论坛上的骂战，只觉得心情也跟着浮躁起来，当即把祂的官方论坛做了一个大修改。
　　『专查你的避税』正在和网友激情对线呢，突然发现论坛陷入了维护，显示即将要进行大改。
　　他只好切回游戏，捏了捏眉心，坐在船上生着闷气。
　　由于《远征》对玩家的信息保护太好，让他没法开对面这傻逼的盒，只能质疑对方户口本的厚度，导致他骂的都不够尽兴。
　　“你和他们对线干嘛，谁知道那些人是不是拿钱的。”『刺猬哥』甩着钓竿，一脸佛系的劝道。
　　“我这人厌蠢。”『专查你的避税』深吸一口气，回顾着刚才的战绩，冷笑道：“我了喷他十句，把他户口问候了遍，他才还一句呵呵，就这还说八倍加速不好。”
　　『刺猬哥』收起钓竿，果然什么也没钓到，叹气道：
　　“有八倍的加速，以后就可以在游戏里工作，一小时把一天的活干完，然后再爽完游戏。”
　　“我都想给我认识的死太监作者拉进来，让他在这游戏里写书，就是每天睡觉太要命了。”
　　“是啊……”『专查你的避税』不禁皱起了眉头。
　　他们正在去星辉群岛的路上，打算将那里的主城激活，这样其他人就可以传送过去了。
　　玩家已经激活了3个主城，已经可以在丰饶大陆间传送了。
　　本来各大公会筹划了半天，以主城附近会有什么大Boss，结果一群顶尖战力赶到后，发现那边就是一个再普通不过的刷怪点。
　　这就搞得大家很无语，意识到游戏公司的产能不足了。
　　不过……
　　『刺猬哥』抬起头，看向漫天闪烁的星空，知道产能不足是假的。
　　上方开放的“群星”地图，可比几个Boss要夸张多了。

第347章 开传送点
　　寒风呼啸，位于世界最南境的永恒冻土上，由极冰构成的冰骸龙，发出了最后一声不甘的咆哮。
　　随着它的身躯化为经验，盘踞于死寂海岸的不死者大军，彻底消散于雪白的风暴之中。
　　“呼，终于杀干净了。”
　　『安和之风』长舒一口气，把收拾战场的事交给手下，独自走到了周围最高的山丘上。
　　这次的远征集结了50名英雄位阶的公会精英，由会长『黄金之风』亲自带队，一行人坐着洲际导弹，来到了世界尽头的永恒冻土。
　　他们一到这片大陆，就以摧枯拉朽之势，清空了海岸周围的怪物，达成了开启“传送主城”的要求。
　　随着公会的高层齐聚，『黄金之风』向众人点了点头，拿出了一枚淡银色的金属碎片。
　　一道光芒闪过，『晨曦之风』就跃迁到了众人面前，向众人道：“这边的主城传送也能用了，传送一次要消耗3000经验值。”
　　“那我们以后可不可以对其他玩家收5000的车票？”一旁的『狂躁之风』出了个馊主意。
　　“没这个必要，比起车票的那点收益，人流量更有价值。”『黄金之风』当即拒绝了这个提议。
　　作为独一档的最强公会，他们在丰饶大陆的南方，也占了一处主城，加上这座位于极地的主城，是目前唯一拥有两座主城的势力。
　　看着周围几人兴奋的表情，『黄金之风』双手下压，对着众人道：
　　“就算有了主城间的传送，魔导线缆的传送法阵也依旧重要，接下来就以主城为核心，向外扩展城镇的同时，也要把魔导设施铺开。”
　　听到这话，几个公会的高层你看看我，我看看你，不明白会长这次葫芦里卖的什么药。
　　最终，还是『安和之风』站了出来，忍不住问道：
　　“会长，没必要搭魔导线缆吧？一个刷怪点的怪被刷完后，除非有资源可以采集，否则不会有人再来了，再铺魔导线缆是不是浪费了？”
　　『黄金之风』没有立刻回应，而是抬起头，望向闪烁的星空。
　　这个世界以前也有星空。
　　只是在覆盖天空的壳消失后，他就能从那些模糊的星辰中，看到一个个繁荣的世界。
　　英雄位阶的肉眼，再加上几个鹰眼系的法术，就能看到那些光点外繁荣，说明世界与世界间虽然遥远，但并没有光年尺度的距离。
　　“这里未来会是个星港。”『黄金之风』自语道。
　　说着，他收回心神，对着一脸疑惑的同僚们，笑着解释道：
　　“有必要，目前游戏的速度是现实里的八倍，以后随着技术的进步，这个时间差还会扩大，我们将会在这个世界待上数百年。”
　　“游戏的玩法即将改变，未来经营玩法的比重会加大。”
　　“经营好这些城市，恢复这里凋敝的人口，以后总有那么一天，你们会感激自己的付出的。”
　　几名元老面面相觑，不懂会长为什么突然惆怅起来了。
　　可能是最近忙着线下活动，把会长他老人家给累坏了吧。
　　不过在场的都是公会高层，在听到“星港”和“数百年”等关键词后，就知道一定是会长又搞来了内幕消息，提前在为以后布局了。
　　毕竟其他公会如果想打下“传送主城”，需要把周围的怪清光后，再派人回神域申请才行。
　　而自家会长不知哪来的门路，在出发之前，就把主城的传送核心搞到手了。
　　所以他们才能迅速连占两城。
　　这背景才是真正的实力。
　　又是一阵跃迁的光辉闪烁，一位从神域里跃迁来的圣女，出现在了几位玩家之间。
　　几名玩家看了一眼，就认出了这位公会里的老熟人。
　　【芽】向众人打了个招呼，便走到山丘边缘举目远眺。
　　这里位于世界的最南端，与联盟的距离比星辉群岛还远，周边怪物的等级在Lv80以上，绝对算是一片遍布危险怪物的死寂之地。
　　之前只有零散的玩家过来，不过他们是来挖宝的，除了遗落在冰原的宝藏外，他们什么都没带走。
　　可这里上空的界壁最薄，主说很适合做未来的星港。
　　于是【芽】将此事告诉了『黄金之风』，他们才会不远万里的赶来，把这里定为第二个主城。
　　“嗯，这里的腐化已经干净了，但周围的浓度依旧不低。”【芽】将这里的情况评定了一番。
　　在李砾拿回【游戏数据】后，祂将部分权柄分享给了自家圣女，其中就包括了探测大陆的腐化值。
　　【芽】凝望着这片冻土，过了一会后，才对着身后的几名玩家道：“永恒冻土的腐化值为129亿点，是五个大陆中腐化最高的了。”
　　几名玩家没什么反应，但『黄金之风』却瞳孔一缩，也顾不得女友就在旁边了，上前抓住了【芽】的手，阻止了她继续透露消息。
　　“您应该已经评测完了，我们公会可以在此建城了吧？”他打断道。
　　一个大陆有多少经验，绝对是不能告诉玩家的机密，尤其在经验只剩下那么一点的情况。
　　可【芽】还是当众说了出来，显然是不在意自身的前途了。
　　“主说，祂要在每个主城派一位圣女。”【芽】甩掉了『黄金之风』的手，对着公会的高层问道：“你们希望我留在哪一座城市？”
　　一旁的『晨曦之风』，立马就想到了之前在星辉群岛的星辰。
　　那个远离丰饶大陆的据点，因为有圣女的存在，依旧保持着神域的基本功能，所以她私下里判断，圣女是创世神的神力中继站。
　　【芽】是亲近公会的圣女，最好能留在位于丰饶大陆的城市，那里才是公会未来的核心。
　　“如果可以，我们希望您能留在神域内，外边的世界并不安全，我们不希望您置于危险中。”
　　『黄金之风』叹了口气。
　　【芽】摇了摇头，上前握住『黄金之风』的手道：
　　“我的圣女姐妹们，都不愿意离开主的神域。”
　　“可你们的职责是战斗，经营城市的工作，需要依靠这个世界的人，而我能为你筛选出可用之人。”

第348章 【芽】的工作
　　采集完永恒冻土数据后，【芽】就回到了神域内，在跃迁法阵外，被一个从未有过交集的人拦住。
　　“有什么事吗？”【芽】脸上露出职业式的微笑。
　　【凯奥拉尼】双手抱胸，倚在墙上，挎着个臭脸道：
　　“你与那些异界人走得太近了，就算主能容忍你的僭越，但不代表你可以肆无忌惮的胡闹。”
　　“就这些吗？”【芽】依旧保持着一成不变的假笑。
　　见【芽】这个态度，【凯奥拉尼】一愣，上下打量她一番后，冷哼一声，头也不回的离开了。
　　她不知道【芽】的灵魂，是根据玩家的灵魂复制的，只知道这个由主创造的圣女，经常胳膊肘往外拐，都快成了异界人的一员了。
　　如果只是这样倒还好。
　　但她只和部分异界人亲近，导致其他异界人对此很有意见，还误以为圣女是可以“攻略”的。
　　她的行为已经影响到了其他圣女的工作和日常了。
　　而且可以预料的是，如果任由她肆无忌惮下去，那她最终很有可能会犯下背叛主的行径。
　　【凯奥拉尼】太了解李砾了。
　　那个只有体力值得称赞的男人，对名为“圣女”的存在，有着天生的愧疚，因此可以无视圣女的不敬，尽力满足她们的小愿望。
　　可如果有人背叛祂，祂又绝不会因此徇私。
　　祂就像一个溺爱孩子的帝王。
　　这很危险。
　　所以【凯奥拉尼】决定利用李砾对自己的宠爱，逼迫祂处理这些问题，现在惩罚不知分寸的圣女，总比以后不得不将她毁灭要好。
　　【芽】等到【凯奥拉尼】的背影消失后，才收起了脸上的微笑，恢复了班味十足的表情。
　　她知道【凯奥拉尼】在警告她，但她根本就不在乎。
　　尤其在不久前，她又一次见到了『晨曦之风』，现在整个人的精神状态都有些不对劲。
　　虽然【芽】不断在告诉自己，她已经是个完全独立的存在，可记忆是构成一个生命最重要的部分，她无法抵挡袭来的恐惧与迷茫。
　　她很难才能感到快乐，苍白的人生缺乏驱动力。
　　她会控制不住的去想，自己只是另一个人的复制，是不该存在的赝品，活着似乎……没有意义。
　　可她又不渴望死亡。
　　“呼——”将心中的烦闷压下，她朝着海岛的城市走去。
　　她知道只有自己忙起来，忙到没有功夫胡思乱想，才能从这些痛苦的情绪中解脱。
　　……
　　怀玉堂腋下夹着文件，来到了“新威尼斯”的教堂内。
　　他穿过祈祷大厅，从侧门走进了圣女大人的房间，敲了敲门，听到一句淡然的“进来”后，才深吸一口气，一脸严肃的推门而入。
　　一进门，怀玉堂微微偏头，发现老对头埃弗顿也在。
　　他正坐在圣女大人对面，似乎承受了很大的压力，肥胖的额头上满是汗液，不断拿着手帕擦拭。
　　怀玉堂有些幸灾乐祸，同时也有些紧张，望向了圣女大人。
　　这里是个巨大的告解室，一进门迎面便能见到一个巨大的创世神像，阳光透过彩绘玻璃，洒落在创世之神的身躯上，留下的阴影空间，刚好覆盖了神像下沉默的圣女。
　　“先坐吧。”阴影中的圣女微微昂首，示意怀玉堂坐下，“我交代你的工作，进展的怎么样？”
　　“圣女大人。”怀玉堂撇了老对头埃弗顿一眼，拿出手上准备好的文件，递给了圣女道：“前往外界的人员名单已经定下来了。”
　　【芽】接过怀玉堂的名单，仔细地看了一遍后，冷笑一声，缓缓合上文件，当场质问道：
　　“都是些捞不出油水的底层人，怀玉堂，如实告诉我，你在筛选名单时，一共捞了多少好处？”
　　怀玉堂呼吸一滞，余光中数米高的巨大神像，仿佛随时要压下来。
　　圣女这话是什么意思？
　　是问责？
　　还是要分润？
　　他是在这工作上捞了不少，神域内的环境安全优渥，少有人愿意离开刚建好的家园，前往遍布怪物的外界，去当什么开拓者。
　　为了不被选在3000人中，那些人什么都愿意做。
　　自己没给圣女大人分润，是有些太不懂事了，可这里是创世神的神域，圣女大人又是神的代言人，他都不知道该如何开口。
　　怀玉堂的大脑飞速运转，惊慌的思索着每一种可能。
　　一旁的老对头埃弗顿收起手帕，微不可察的嗤笑一声。
　　怀玉堂当即一惊，吓出了一头冷汗，险些做出错误的判断。
　　对了，有埃弗顿这个死胖子在，圣女大人肯定不是要分润的！
　　“大人，外界的新城需要吃苦耐劳的工人，我是根据他们掌握的技艺，以及对主的信仰程度，筛选出的首批开拓者，只是符合这些条件的人，恰巧都是没有资产的普通人。”
　　怀玉堂知道他的这番话，怕是连鬼都糊弄不了，他就不该在没搞清楚情况时，就伸手捞好处的！
　　可要不是缺乏敏感度，他也不会离开联盟，来到这里当执政官。
　　【芽】懒得和这家伙扯皮，将文件放在膝盖前，微笑道：
　　“你以前是位学者，应该学过神是如何笼络信徒的，告诉我，课本上是怎么描述神明信仰的？”
　　怀玉堂连大气都不敢喘，冷汗顺着额头流了下来。
　　【芽】见怀玉堂不敢回答，便替他总结道：
　　“神会在虔诚的信徒死后，将他们的灵魂收拢，让他们化作永恒祈祷的唱诗班，在神域内为其提供信仰，有需要时还会将其化作天使，成为神对外征战的杀戮工具。”
　　听到这话，连一旁的埃弗顿都被吓住了，恨不得装作晕死过去。
　　一位真神的圣女，在真神的神域内说出这种话……
　　到底是什么意思？
　　“现在，你们两个告诉我，为神工作真正的好处是什么？”【芽】面带微笑的看着二人。
　　如果他们的回答错误，那她就要处理他们贪腐的问题。
　　如果他们给出了正确的答案，就可以再给他们一次机会。
　　毕竟能当执政官的人才，还是比较稀少的存在。
　　埃弗顿已经被吓懵了。
　　可怀玉堂在最初的慌乱后，逐渐冷静了下来，连做了几个深呼吸后，给出了他深思熟虑后的答案。
　　“永生。”他说道。

第349章 收下当狗
　　“没错，在你们死后，主亦能在你们的灵魂消散前，保住你们的灵魂，让你们意识永存。”
　　【芽】脸上依旧在笑，但此刻的微笑多了几分欣赏。
　　这话基本上等于明示了，埃弗顿只想了一瞬，便猜到圣女大人要说什么，当即匍匐在圣女脚下。
　　【芽】没有理会这个胖子，而是望着怀玉堂继续道：
　　“怀玉堂，你渴望永生吗？”
　　“渴望，我渴望永生！”怀玉堂也猛地跪在地上，匍匐在【芽】的脚下，就差去亲吻她的鞋面了。
　　他年仅43岁，就是已经黄金位阶的强者了，在神使的帮助下，今后未必不能进阶到传奇。
　　和身旁的死胖子不同，怀玉堂在未来还有数千年的大好年华。
　　他是渴望得到永生，却没表现出的那么迫切。
　　可既然圣女大人给出筹码，那不管自己是否真的渴望，都要表现出十分迫切的样子，只有这样，他才能成为圣女手下的棋子。
　　望着匍匐在脚下的两人，【芽】忍住了一脚踢开他们的冲动，继续按着原计划说道：
　　“主能从其他地方得到信仰，并不在意信徒的存在，因此，我可以替祂行使这部分的权力，筛选死后虔诚的灵魂，让他们得到永生。”
　　说完这话，【芽】便不再言语，等待着两人的表态。
　　怀玉堂趴在地上，也顾不得什么执政官的颜面了，抢着说道：
　　“我愿为圣女大人赴汤蹈火，成为您使役的一条狗。”
　　“我也一样。”埃弗顿立马接道。
　　【芽】没有说话，沉默地盯着二人，过了几分钟后，才朱唇微启，对着两个发抖的家伙道：
　　“口说无凭，不过我倒是可以给你们最后一次机会，将你们这段时间贪腐得来的东西原路返还，以前的事就一笔勾销，至于今后……”
　　“你们可以告诉其他执政官，我会在每位执政官死后，仔仔细细地称量他们的灵魂，届时为主尽心尽力，没有留下任何污点的，将会得到永生的奖励，而那些亵渎之人……”
　　“永生的名额有限，想要发财的人可以退出执政官，我给他们三天时间，如果三天内没向我递交辞呈，就当他们接受这份提议了。”
　　让二人滚出房间后，【芽】端正的坐姿立马松懈，要不是木质的椅子太硬，就差来个葛优躺了。
　　怪不得祂要在办公室放沙发，躺在上面是真的好用。
　　【芽】疲惫地捏了捏眉心。
　　虽然政教分离很重要，但在有神存在的情况下，有她这个永生的圣女在，可以建立政教合一的国家。
　　玩家们是来玩游戏的，自然没有心力耗在冗杂的政务中。
　　她打算为『黄金之风』分忧，在公会的势力范围内，发展创世神的信仰，建立一个以创世神为信仰，以她这个圣女为核心的政权。
　　这样很累，真的很累。
　　【芽】最开始只是为了帮助『黄金之风』才做的。
　　不过回想到刚才匍匐在自己脚下的那两头猪，【芽】的心里便产生一种难以言说的快感。
　　这就是“权力”的滋味吗？
　　她好像有些上瘾了。
　　……
　　“社长，真的要进去吗？”
　　【司机】驾驶着摩托艇，悬浮在新生的世界之外，犹豫着要不要在闯入前，给此世的主人发条申请。
　　【社长】坐在摩托后座上，拿出光脑扫了一下，便知晓这个世界被深渊的腐化侵蚀过。
　　“腐化的浓度不高，他们应该找到了解决的方法，再加上之前那艘被赶跑的【九头蛇级】深渊战舰，这个世界很有发掘的潜力啊。”
　　说着，【社长】拍了拍司机翘起的屁股，催促道：
　　“没时间发试探了，协同公司的专员快到了，我们要赶在他们前面，把最有潜力的明日之星签下。”
　　“社长你也太拼命了。”【司机】一脸不满的嘟囔道：“记得上次那个新生世界，要不是我车技好，咱们就被那个种马创世神留下，成为给它下崽的母胎温床了。”
　　话虽这么说，但【司机】还是加了一把油，朝着下方的世界飞去。
　　下降途中，【社长】回想起上次的经历，一脸嫌弃道：
　　“就那个乡窝窝里的土老帽，还想追求本社长，也不照镜子看看自己，一只又肥又油的大触手，光味道就要把我熏死了。”
　　闲聊的功夫，她们穿过了大气层般的界壁，进入了新生的世界内。
　　这个世界很空旷，只有一处聚集了大量的生命。
　　她们是来此挖人的“星探”，自然要往人多的地方跑。
　　这个世界的创世神，似乎是个好脾气的，她们一路上没有遇到任何阻拦，还把违规改装的跃迁摩托车，停在了晨曦镇的停车场里。
　　在进入停车场时，她们还老老实实排队，跟在一辆浮空车后。
　　二人下了跃迁摩托车，【司机】走到旁边刚停好的浮空车边，敲了敲车窗，等『偷神』一脸懵逼的把车窗摇下后，递了根“烟”道：
　　“伙计，这里不收停车费吗？”
　　『偷神』习惯性的接过烟，没听懂这人说的是什么语言。
　　他迷茫地挠了挠头，打量起这两个奇怪的家伙。
　　和自己搭话的，好像是一个黏糊糊的……史莱姆？
　　淡粉色的非牛顿流体，构成了她凹凸有致的身体，有件印着摄像机的体恤衫挡着，看不到她脖子以下的身体，也不知道是不是粘液。
　　另一个同样身材劲爆的女人……应该是个雪人？
　　仔细一看，还能看到构成她身体的雪花，游戏里大热天的，让人担心她什么时候就化了。
　　“抱歉，你刚才说什么？我没听懂。”『偷神』放弃了猜测，干脆扫描起两个Npc的数据。
　　【司机】手臂上的光脑浮现，破译听到的话语，几秒钟后，便用汉语将刚才的问题再问一遍。
　　“奥。”『偷神』一边看着两人的数据，一边心不在焉的答道：“这停车场是我们自己建的，平时来的都是自己人，一般不收费。”
　　“那就是免费喽？”
　　粉色史莱姆构成的【司机】，脸上露出狡黠的表情。
　　“谁敢收你钱啊。”『偷神』当着面吐槽道。
　　自从上个版本更新后，只要花经验升级，就能提升扫描的等级限制。
　　『偷神』花了1000万点经验，把扫描的上限提到了200级。
　　可即便如此，他也扫不出面前这两个家伙完整的数据，能得到的信息只有姓名和等级这一栏。
　　【姓名：“社长”（已隐藏）】
　　【等级：210】
　　【姓名：“专属司机”（已隐藏）】
　　【等级：210】
　　明早之前还有一章

第350章 不如小白脸
　　210级的存在，『偷神』好像只听到过一次。
　　就是不久前活动时，从血肉战舰里冒出来的女剑仙。
　　当时超过1000名开了【余烬】的满级玩家，在付出了一小半的伤亡后，才把那个Boss给杀死。
　　而且有不止一个人发帖说，那个女剑仙是被操控的奴隶，只要脖子上的项圈不动，她就不会主动攻击，攻击的欲望低到像是新手教程。
　　可以说，到了这个等级的存在，完全是另一个层面的战力了。
　　『偷神』感觉那个女剑仙，应该是官方为了新的等级上限，提前放出来试探玩家风口的。
　　等到玩家普遍升到200级后，才会逐渐出现在玩家的视野中。
　　可怎么突然一下子就冒出两个210级的人外娘？
　　通货膨胀了？
　　『偷神』对两个人外娘产生了十足的好奇，她们扫出的面板是Npc，应该不是敌对单位。
　　“两位是来这边旅游的？”『偷神』主动问道。
　　除了创世神派系外，其他Npc给玩家派发任务，就跟现实里接零工一样，能拿到什么奖励都要谈。
　　可Npc能给的东西，大部分都入不了玩家的法眼。
　　不过面对210级的大佬时，即便是『偷神』这种退役的传奇职业选手，也会主动化身舔狗。
　　毕竟这种等级的Npc，随便洒出点汤汤水水，都够他吃饱饭了。
　　“算是吧，半旅游半工作，跑外勤就这点好，能公款见识到不同的风景，话说，你们这有啥好吃的吗？”【司机】一只胳膊搭在车窗上，和车里的『偷神』闲聊了起来。
　　“这你可问对人了，光辉之称的甜点街，幽影堡的盛排大宴，幻影谷的苍蝇馆子……啥宝藏小店我都知道。”『偷神』拍着胸脯道。
　　听到这话，【司机】露出为难的神色，看向不远处的禁神屏障道：
　　“你说的这几个地方……难不成都在那个屏障里吧？”
　　『偷神』点了点头。
　　其实那些店他都没去过，是攻略上临时搜的，在经历了虫灾后，有几家重新营业还是未知数。
　　他只是想唬住这些Npc，让她们选自己当向导。
　　“那算了，屏障外面就没什么特色美食吗？”【司机】不甘心道。
　　她们还不知道这个世界的主人是什么情况，主动进入封禁神力的规则之地，和找死没什么区别。
　　“镇里的馆子都是预制菜，偶尔会有厨子会开灶，不过他们都是为了刷熟练度，逮着一个菜猛做。”
　　回答完问题后，『偷神』晃了晃手中的“烟”，直接问道：
　　“我看你们人生地不熟的，估计要走不少弯路，你把这盒烟给我，我就给你们当向导怎么样？”
　　不等【司机】拒绝，雪人模样的【社长】立马上前，夺走了【司机】想要揣进怀里的烟盒，递给了车里期待的『偷神』道：
　　“那就麻烦兄弟了。”
　　“喂，社长，我的烟！”【司机】抗议，“这是个人财产！”
　　“回头给你报销。”【社长】大手一挥。
　　『偷神』喜滋滋的接过烟盒，检查了里面的数量后，才笑道：
　　“两位要去哪干嘛跟我说，兄弟绝对你个安排妥当。”
　　烟盒里这十根传统香烟，抽一口能最高增加30万的六维，还顺带回满状态和疲劳，每根的持续时间有一小时，是最顶级的Buff药。
　　就是副作用有点大，抽完后要冬眠一段时间，等级越低冬眠的时间越长，以他现在121级的实力，抽完一根后都要冬眠三年。
　　他以前没见过这种烟，不过看起来像是量产货，算是个利好消息。
　　【社长】左右看了看，见四周没有其他人，才鬼鬼祟祟说道：
　　“我们是家星探公司，来这是为了寻找有潜力的明星，签约后包装一下，再卖给其他大公司。”
　　“啊？人口买卖？”『偷神』下意识问道。
　　【社长】脸上的表情一拉，没好气道：“说什么话呢，卖的是契约合同，都是正经生意。”
　　“这样。”『偷神』转而问道，“那你们是想找美女帅哥？”
　　【社长】摇了摇头道：
　　“不看颜值，主要看气质，不同种族的审美差异巨大，但对气质的追捧都是一样的，能打的，能唱的，能跳的都行，主要是看一技之长。”
　　“能打的？”『偷神』立马就来了兴趣，“你看我行不行？”
　　【社长】打开光脑，对着『偷神』做了个全身扫描，摇头道：
　　“B-的实力，别怪姐姐说实话，没什么包装的价值，战斗这条赛道太卷了，100个S级种子的合同，不如一个会唱歌的小白脸。”
　　“操，什么小白脸这么值钱？”『偷神』震惊了。
　　他已经猜到了这两位是外界的天上来客，但没想到外面的世界这么抽象，竟然歧视他们这些能打的。
　　没等【社长】说出暴论，一旁的【司机】叹了口气，解释道：
　　“小弟弟，你要知道，每个世界都能找到百八十个顶尖的战士，但能让所有种族喜欢的小白脸，啧，我看比深渊的偷猎船还难找。”
　　『偷神』立马想到，是时候囤一波能重新捏脸的【重生券】了，这玩意以后肯定要涨价。
　　“毕竟物以稀为贵，除非那些最顶尖的战士，其他人再怎么能打，也不如小白脸们摆摆pose。”【社长】也跟着抱怨起来。
　　『偷神』发现了话语中的盲点，又问道：“最顶尖的战士是什么样的？有判断的方法吗？”
　　“实战。”
　　“同阶内无敌。”
　　两个人外娘各说各的，分别解答了两个不同的问题。
　　听到这话，『偷神』眼神一亮，像苍蝇般搓了搓手道：
　　“要不说你们运气好，我手里的资源多，要不帮你们组个局，看看有没有能签的人？”
　　【社长】眯起眼睛问道：“你这样做有什么目的？”
　　『偷神』嘿嘿一笑：“要是真遇到适合签的，分我点分成呗。”
　　“这行赚的是信息差，一个合同赚不了几个钱。”
　　【社长】本来想拒绝的，但想到之前一艘“九头蛇级”的深渊巨舰，都在这个世界吃了瘪，那些大公司的专员肯定注意到了这里。
　　万一他们和世界之主谈妥了，直接把整个世界给签了。
　　这趟就白跑了。

第351章 致命的弱点
　　两个人外娘其实最初没打算和这个B-级别的土著交易。
　　原本在【社长】的预计中，协同公司的专员至少要等到3天后才会到达，这些时间足够她捡漏，把这个世界最有潜力的土著签走。
　　可谁能想到，这个世界的绝大多数生灵，都住在封禁神力的屏障内，她根本就不敢进去。
　　而且这种特异的规则之地，连SS级的存在都束手无策。
　　就算她冒险进入，也会被削弱成凡人，到头来什么也干不了。
　　来这里一趟不容易，为了赶在协同公司之前到达，她付出了大量的沉没成本，现在离开太不甘心了。
　　无奈之下，她只好相信这个在看出了她们的实力后，依旧保持着自信的人类土著。
　　希望他的“资源”有点用。
　　扯皮扯了半天，【社长】才和这名土著达成共识。
　　如果这个土著能拉到……呸，能介绍到有潜力的明星，就按照每个合同的评级，给他相应的公司积分，他可以用积分换公司的东西。
　　这是公司的激励措施，只有内部的“星探”才能享受的权利。
　　【社长】觉得这样有点亏。
　　因为一个新生的世界，诞生不了几个有价值的家伙，签下他们的利润本来就不高。
　　如果按照最初说的，给他一成利润的话，反而要不了多少佣金。
　　可这涉及到了行业利润，是整个公司，乃至整个行业的机密，【社长】不可能告诉一个外人。
　　确定好交易细节后，【社长】拿出来一份灵魂契约，让这个拉皮条的土著在上面留下印记。
　　可『偷神』明明相当配合，却怎么也无法在契约上签名。
　　【社长】眯起眼睛，雪花构成的瞳孔微微收缩，仔细打量着『偷神』的身体，认真道：
　　“你是这个世界的创世神吗？”
　　她看出了这个身体没有灵魂，而且是某种奇异的能量生物。
　　不出意外的话，他应该是这个世界的创世神为了游戏人间，所创造出的无数分身之一。
　　“创世神？你是说牢李吧，祂在神域缩着呢。”『偷神』还在捣鼓着灵魂契约。
　　“不行，签不了，能不能换一种合同来。”『偷神』放弃了。
　　【社长】和【司机】对视一眼，默默收回了灵魂契约。
　　她们刚刚十分失礼地探查了『偷神』的身体，发现这个人的灵魂不在这里，他的身体是靠投影驱动的，就像一架远程操控的“机甲”。
　　然而远超操控的东西，都有一个最致命的弱点。
　　那就是“信号干扰”。
　　两人没敢在这个世界尝试，不过用猜都能知道，在世界范围内，她们无法掐断这个土著的信号。
　　可一旦离开了这个世界，这家伙只要一被干扰就会“断线”。
　　把灵魂契约收好后，【社长】脸上的热情不复，询问道：
　　“喂，你说的‘资源’，该不会都是你这种……生物吧？”
　　【社长】意识到了『偷神』要给她推荐什么了。
　　这种无魂的“生物机甲”，大概率是这个世界的创世神，对抗深渊腐化所用的手段之一。
　　可这仅仅能“保护灵魂”，不足以应对腐化的力量。
　　是这些家伙有什么独门绝技吗？
　　【社长】作为最顶级星探，一瞬间就发现了盲点，顿时从失望转为了期待，立马追问道：
　　“你们有什么特殊之处吗？”
　　“额……比较没节操？”『偷神』开了个玩笑。
　　他之前和一个学者Npc相处过一段时间，知道玩家的一些特性，是那些土著Npc做梦都想得到的。
　　复活，升级，还有经验获取。
　　这便是玩家的强大之处。
　　可如果把这些告诉对方，那她们会给所有玩家一个评级，到时候不管是高手还是菜鸡，都只能卖到一个范围，『偷神』觉得这样很亏。
　　“喂，我认真的。”【社长】严肃了起来。
　　『偷神』看了眼后台的私聊，见有一小半人回应后，才回复道：
　　“我已经把人叫来了，等他们过来后，你亲自称量一下他们，到时候就知道我们的特殊之处了。”
　　他暂时没在论坛发帖，也没在大群里说这事，只是在私聊里摇人，约的都是职业级的高手。
　　等打算把这些高手卖完后，再去论坛摇些菜鸡大师来。
　　不知道人外娘的公司里，能兑换物品有什么，但刚拿到的那盒烟，就足以证明她们富得流油。
　　没过一会，『幽默老登』就来到了停车场里，扫了一下两个没见过的人外娘，立马就愣在原地。
　　『偷神』赶忙上前，把『幽默老登』夹在腋下，叮嘱道：
　　“嘿，小登，别乱发消息，等我叫的职业选手面试完后，再把那些菜鸡的路人大师叫来。”
　　“偷神，我在直播呢。”『幽默老登』语气无奈。
　　“切，就你那八倍速的直播，能看下去的都是神人了。”
　　『偷神』对此不屑一顾。
　　自从改了时间流速后，《荣远》的直播数据暴跌，基本上没几个人看了，『幽默老登』还挂着直播，是因为他早就签了直播合同。
　　“两位，看看这位怎么样，有没有成为大明星的潜质？”
　　『偷神』带着『幽默老登』来到了两位天外来客的面前。
　　涉及到工作，【社长】的表情认真起来，同样从分子层面，探查了这个刚赶来的人类。
　　“不行，和你一样，脸蛋在人类生物中称得上英俊，气质偏向温和暖男，实力勉强到B+，声音有雄性魅力，不过达不到我的要求。”
　　“像你们俩这种级别的人类，或许在你们的世界内，是最顶尖的那种优质男，但在世界树的无数世界中，只能算一抓一大把的群演。”
　　【社长】叹了口气，干脆把自己的需求说明白。
　　『幽默老登』一头雾水，但也大概听懂了一些，好奇道：
　　“不是要找同阶无敌的战士吗，怎么变成找演员了？”
　　“你要走战斗天才的人设？”【社长】决定试一试，转头看向摸鱼的【司机】，吩咐道：“你把战力压制到B-，和他打一场试试。”
　　“你们刚才不是说我是B+吗，怎么压制到B-和我打？”『幽默老登』拿出了背包里的剑盾。

第352章 诱导的战术
　　『幽默老登』刚放出分身，正打算公式般的试探一番，『偷神』就上前拦住了他，提议道：
　　“你们两个别在镇里打，去下面找个没人的地方。”
　　说着，他顺手把『幽默老登』的分身给“偷”走了。
　　晨曦镇是老玩家们建立的，是他们心中的自留地。
　　之前有人看不惯老玩家，在熟读了【善恶值】的规则后，故意在镇子里搞破坏，把小镇里的房子毁掉了大半，但由于没有波及到Npc，只扣了不到50点的【善恶值】。
　　那人在论坛里骑脸输出，结果被老玩家联手活捉，封在水泥沉进了臭水沟里，把他进行物理上的封号。
　　虽然那些动手的老玩家，还是被判定为击杀玩家，最终被扣了40点的【善恶值】，但传奇位阶的生命力，让那个破坏晨曦镇的家伙，在水泥里待了一个月才彻底死掉。
　　那家伙天天在网上喷人，当时封印他的臭水沟，成了玩家的网红打卡点，愣是没有一个人救他。
　　如果他们在晨曦镇乱搞，虽说不至于沦落到被物理封号的地步，但他们毕竟是职业选手，可能惹众怒的行为，能别做就尽量别做。
　　“那就换个地方呗。”
　　『幽默老登』耸了耸肩，对『偷神』的手段见怪不怪。
　　那两个来自外界的“星探”，眼睛则不约而同的亮了一下，对这个巧遇的家伙产生了兴趣。
　　这个吊儿郎当的土著，好像有那么点“S级种子”的味道。
　　真想见见他的本体。
　　“就在这打吧。”【社长】回到摩托车旁，从后备箱里拿出了一个雪景球，打开盖子丢到了天上。
　　球中的景象立马膨胀，化作了一个悬浮在空中的竞技场。
　　这下动静闹得不小。
　　不止晨曦镇里的玩家，就连远在禁神屏障中的玩家，也被突然出现的天空竞技场给惊动了。
　　【社长】已经感受到了世界之主的注视，但既然对方选择了观望，那她干脆当作不知道。
　　这里的创世神没有恶意，可为一个新生的创世神，讲解世界树的种种规则，实在是太麻烦了。
　　这是那些大公司专员的工作。
　　一行人飞到天上，在空中大雪覆盖的斗兽场落座，『幽默老登』和【司机】则在台上对峙着。
　　在这期间，已经有玩家飞了上来，还没等他们搞清楚状况，就被一股无法反抗的力量抓住，老老实实的按在了周围的观众席上。
　　『幽默老登』站在原地，见对手没有攻击的欲望，郁闷地摇了摇头，知道自己被彻底轻视了。
　　下一刻，从他身体中冲出三个分身，将粉色的人形史莱姆包围，试探性的攻向了对方。
　　他的本体依旧站在原地。
　　可每个分身手上的剑盾，都发出了不同颜色的魔力。
　　正面的分身冒着红光，散发着狂战士般的气势，手中的剑盾合为一体，化作一把力沉万钧的斧子，砸向了双手插兜的傲慢女人。
　　左侧的分身盾上，则覆盖着一股浓郁的重力场，撕扯着史莱姆身体的粘液，在她身上拉出道道尖刺。
　　右侧的分身则像是掉帧一样，身体在不规则的瞬移。
　　在攻击落下前，『幽默老登』的分身再度分裂，每个分身多出了5重交叠在一起的虚影，封住所有死角，砸向了避无可避的史莱姆。
　　【司机】双手插兜，史莱姆的身体不断沸腾，突然伸出四面八方的尖刺，穿透了袭来的身影。
　　她的身体是非牛顿流体，自然可以变换各种形态。
　　可『幽默老登』凝实的分身，在被尖刺命中的瞬间，及时变为了半透明的虚影，躲开了致命的偷袭。
　　狂风骤雨般的攻击，无情的落在了【司机】的身上。
　　在命中的一瞬间，『幽默老登』的分身转为了实体，在打出伤害的同时，也被穿胸而过史莱姆打散。
　　三个分身当即引发了大爆炸。
　　要不是这个竞技场特殊，坐在台上吃瓜的群众也会被波及。
　　史莱姆凹凸有致的身躯，在狂暴的魔力下不断蒸腾。
　　一道刺穿分身的水箭，越过了分身的包围圈，在后方膨胀增殖，转瞬化作一个赤果的史莱姆。
　　“反应不错，虚实转换的细节无可挑剔，手段也还算丰富，以B-的实力和你对战，我应该赢不了。”
　　史莱姆外壳的粘液迅速硬化，变成了一套皮夹克牛仔裤。
　　见对方还是看不起自己，『幽默老登』被气笑了，反问道：
　　“你为什么会觉得自己只是无法获胜，而不是输掉？”
　　“不然呢？”【司机】叹了口气，解释道：“自始至终，你连让我挪动一下脚步都没做到。”
　　“我知道。”『幽默老登』的话音刚落，在【司机】转移前残骸下，亮起了一道魔法阵。
　　“天火焚狱。”『幽默老登』的瞳孔化为了幽蓝的火焰。
　　一道蓝白色火焰牢笼，将史莱姆的残骸笼罩，在超过十万度的烈焰中，身处牢笼外的人形史莱姆，突然崩塌成了一地果冻。
　　“好吧，我死了。”【司机】的身躯在幽蓝的火狱中重生。
　　她轻轻一拍手，就将周遭的焰狱熄灭，对着『幽默老登』道：
　　“刚才的分身攻击只是幌子，目的是为了在我脚下布置法阵，可你为什么笃定我不会移动？”
　　『幽默老登』瞳孔变回棕色，闭上眼睛缓了半秒后，才解释道：
　　“因为你打心里的看不起我，而我至今也一步未动。”
　　“所以你利用了我的轻视，诱导了我的行为……有趣，是我错了，你是一位有望突破S级的种子。”
　　粉色的人形史莱姆眼神发亮，停顿了一下后，又问道：
　　“你的这副人类身体，是不是没那么重要？”
　　“什么意思？”『幽默老登』被这话问的一头雾水。
　　“我想买下你的身体，吞进身体里慢慢享用。”【司机】舔了下唇，“反正你的灵魂不在里面，只是一具躯壳而已，我可以出高价。”
　　『幽默老登』沉默了良久，才一脸便秘道：“还是算了吧。”
　　“好吧。”被拒绝的【司机】倒也没多失望，这个土著现在拒绝，只是没看到她的出价。
　　等忙完了工作后，她打算私下里再和他聊聊，到时候应该能成。
　　“你的测试合格了，社长应该会给你一份Ⅳ类合同。”
　　【司机】说起了正事。
　　“如果你想签更高级的合同，可以和B+实力的我再打一场，不过接下来，我可不会轻敌了。”
　　晚上还有两更

第353章 望洋兴叹
　　轰隆轰隆——
　　一阵阵直冲云霄的爆炸，在天空中的斗兽场爆发。
　　越来越多的玩家被吸引过来，成为了观众席上的一员。
　　在『偷神』的内推下，【社长】只“面试”了职业选手。
　　这些玩家中顶尖的存在，让这位见多识广的资深星探，也不得不感慨这个世界的武德之充沛。
　　“你介绍的这些人，似乎很擅长团队作战，可以考虑组团出道，但怎么说呢……不适合正式合同。”
　　面试了几位职业选手后，观众席上的【社长】陷入了纠结。
　　旁边的『偷神』微微蹙眉，感觉这家伙想赖账，急忙问道：
　　“你这话什么意思？”
　　“我就直说了吧。”【社长】深吸一口气，解释道：
　　“公司会对正式签约的艺人，进行专业性的包装。”
　　“如果走战斗路子的话，就是替艺人规划超凡之路，并在合适时选定适合的深渊战场，让艺人在最危难的时候参战，全程直播战斗画面，将战场上的局部劣势扭转。”
　　“但这种方法播了几万年，观众早就不怎么买账了。”
　　“如今想在这条路上成功，除了要求战场足够残酷外，还要对拍摄的运镜、在战场上说的台词、以及艺人本身的个人风格……”
　　“总之非常卷，各方面都有专业性的要求，没法糊弄一点。”
　　『偷神』听得频频点头。
　　作为与直播平台签了合同的职业选手，他每天都要直播一段时间，自然知道第一人称的全息游戏，想要播得出彩到底有多困难。
　　“你说的这些都可以练吧？这和适不适合签约有什么关系？”
　　『偷神』问出了心中的疑惑。
　　【社长】看着在A-级【司机】的攻势下，坚持了十分钟的『STAR-撕少』，一脸肉疼的说道：
　　“都说了没法糊弄，你们这些远程操纵身体的无魂者，一旦被敌人发现了本质，就会被轻易针对。”
　　“到时候对面一个屏蔽法术，你们的投影就会被赶出身体。”
　　“这么明显的弱点，公司要是把你们包装成S级种子，再卖给那些大的影视集团，赚一波快钱问题不大，可万年来的口碑就全崩了。”
　　闻言，坐在不远处的李砾，摩挲着下巴，思考起了这个问题。
　　如果在祂的世界内，想把玩家强制“断线”，等于在和创世神本体对抗，比直接杀了玩家还难。
　　可玩家一旦远离这个世界，前往祂辐射不到的世界树，游戏的“信号”就会大幅度衰减。
　　到时候，《荣远》这款全程网络无波动的游戏，恐怕会出现大量有关网络波动的差评。
　　不解决这个致命的弱点，玩家们就只能被困在这个世界里。
　　实在不行就四处搞事，把敌人骗来攻打我的世界，也能为玩家提供大量经验值……李砾摇了摇头，知道祂琢磨出的方法只是个下策。
　　那个逃走的“萝莉丝”，还在外界不断的壮大力量，她知道想要对付自己，只能集结力量一波平推。
　　所以等她再次露面时，一定会带着碾压式的力量。
　　这是场军备竞赛。
　　李砾在苦恼着未来的问题，可『偷神』却在担心眼下的事。
　　他担心【社长】要赖账，可想了一下后，又觉得打算赖账的人，不会解释那么一大串，于是问道：“不签正式合同怎么办？”
　　【社长】沉吟一声道：
　　“其实你们这些无魂者，只要不被发现本质，还是很不错的。”
　　“正式合同是可以签，但顶多只能签几个人，否认一旦人数多了，就会被特别的研究针对。”
　　“那其他人呢？”『偷神』感觉这家伙就是在编借口赖账。
　　“走黑市的猎奇直播，或者干脆当成奴隶贱卖。”
　　【社长】给出了答案。
　　『偷神』没有立刻回话，等待着对方讲解更多的设定。
　　“黑市有很多无下限的直播，只说战斗方面的话，一般是些没有官方授权，没有道德下限的脏活。”
　　“刺杀某位大人物，深入深渊之中偷窃，毁掉某个萌芽世界……”
　　“反正目标未必是深渊，没有任何安全保障，怎么刺激怎么来。”
　　『偷神』点了点头。
　　他不知道深渊是什么，但还是问出了更在意的问题：
　　“听你的意思是说……正式工还有安全保障？”
　　“当然了。”【社长】真懒得给乡巴佬解释这些，但话都说到这个份上了，只能继续道：
　　“咱们公司发掘的是艺人，不是只有战斗的耗材，如果一个艺人成了顶流明星，说不定每天收到的打赏，都能换取一个世界！”
　　“这么夸张！”『偷神』高情商地捧起了哏。
　　他以为的“一个世界”，是指星辉群岛那边的小世界。
　　可一旁的李砾瞪大了眼睛，险些操控着马甲站了起来。
　　“一点都不夸张。”介绍完了自己的行业后，【社长】怕这家伙误会，又补充道：“不过我说的那种顶流明星，万年都未必出一个。”
　　“大部分艺人播个几百年后，能跃居三线就不错了。”
　　说完，她继续说起了黑市的事：
　　“黑市的明星有些类似，但毕竟是上不来台面的东西，那里的顶流还不如我们的二线明星。”
　　一旁的李砾算是彻底听明白了。
　　这个自称210级的外界人，虽然只是个倒卖合同的星探。
　　但其背后的“影视行业”，是个遍布无数世界的庞然大物。
　　他们不仅能把战斗的影片，送往各个世界直播或售卖，还能从大量的世界中收取打赏。
　　单是这遍布无数世界的渠道，就让李砾这个乡巴佬望洋兴叹。
　　祂虽吃掉了【舰长】的记忆，知道世界树中有“无数”个世界。
　　可那个四处偷猎的眼球，只在“极小”的范围内行动，对于“无数”没有一个明确的概念。
　　“说句不好听的实话，以你们这种实力，去黑市赚不到什么钱，那边的观众可不会看潜力。”
　　说到这里，【社长】四处看了看，提了个蔫儿坏的主意。
　　“所以你们最好的去处，就是把自己卖给贩子当奴隶。”
　　“反正你们的灵魂不在体内，卖给那些奴隶贩子后，就丢掉卖给他们的身体，那些贩子只能吃哑巴亏。”
　　“你要相信我的话，我可以帮忙把你们卖出去。”
　　“这种事我门儿清，只要不被追查到本体，绝对能大赚一笔！”

第354章 可以签约
　　李砾思索着【社长】的提议。
　　玩家的灵魂位于蓝星，他们所处的宇宙，和世界树好像不沾边。
　　就算奴隶贩子有什么手段，能透过玩家的身体找到灵魂，那找到的也有李砾这个创世神。
　　在世界树游荡的奴隶贩子，虽然有相当庞大的势力，但不被各方承认，哪怕他们找上门，除了攻打祂的世界外，没有任何维权的办法。
　　如果他们真敢动手，那李砾就可以开活动，刚好给玩家补充经验。
　　理论上能行，但值得吗……李砾感觉这样做不赚钱。
　　创造一个玩家的身体，需要消耗10点信仰，等玩家升到半神位阶后，复活的代价会随之增长。
　　李砾也不清楚具体消耗如何。
　　因为目前半神玩家就两个，祂只给『刺猬哥』复活过一次，一共消耗了祂37点信仰值。
　　等玩家升到“神阶”后，复活的代价恐怕会飙升。
　　没有过多的纠结，李砾便放弃了做这门生意的打算，要是玩家有兴趣的话，就让他们自己去搞。
　　反正玩家从祂这买活，需要支付的价格比成本高。
　　不管玩家最终能否赚钱，李砾作为“原材料商”绝对不会亏。
　　『偷神』就很感兴趣，和【社长】谈论着相关细节。
　　擂台上的粉色史莱姆，终于击破了『STAR-撕少』的铁壁防御，将他吞进了自己粘液构成的身体里。
　　“你死了。”她把身体里的半兽人给放了出来。
　　『STAR-撕少』愣了会神，才失落的离开了擂台。
　　他能看出这个210级的大佬，把实力压制在刚突破的半神上。
　　可他这个英雄位阶的职业选手，竟然没能成功越阶单挑。
　　要知道，不久前的活动时，有不少大佬能单挑伪半神的。
　　他觉得自己掉出了第一梯队。
　　“下一个到我了吧？”『男爵』的声音从天空中传来。
　　观众席上的玩家纷纷抬头，就看到了一个巨大的机器人脑袋，从云层中落到了竞技场上。
　　“你要是开战争堡垒的话，我就把摩托开过来喽？”
　　【司机】吹了声口哨，跃迁摩托就到了她身边，魔鬼身材的史莱姆坐上车，在操作面板上点来点去。
　　“随便你，开始吧。”驾驶室里的侏儒打算开局就放大招。
　　可就在他打算合体时，连接战争堡垒的魔力反馈，让他得知战争堡垒的系统被黑客入侵了。
　　系统里的几位AI生命，正在不断压缩的数据中苦苦支撑。
　　要不是有它们存在，这座战争堡垒恐怕已经易主了。
　　“你的防火墙形同虚设，作为机械师也太弱了。”【司机】对驾驶室里的侏儒失去了兴趣。
　　『男爵』没有回应，当即改变了打法，瞬移到机库里的机甲中，操控着不到十米高的机甲出战。
　　这些机甲没有战争堡垒大，他的魔力刚好可以全覆盖。
　　依靠着自身魔力的操控，即便对方的黑客技术高超，他也能做出反抗，不至于被对手缴了械。
　　机甲的等离子剑冒着蓝光，冲向了摩托车上的倩影。
　　数不清的无人机铺开，在擂台赛上构成了一个巨大的魔法阵。
　　【司机】没有轻敌，驾驶着摩托车闪转腾挪，为彻底接管战争堡垒，争取着宝贵的骇入时间。
　　可侏儒驾驶的机甲，比之前遇到的战士还要厉害。
　　上百吨的钢铁超人，在『男爵』的驾驶下，仿佛能剥生鸡蛋。
　　环绕在机甲周围的无人机上，不仅挂载着各种热武器，还铭刻有魔法符文，简直就像盲盒一般。
　　光是面对机甲的剑刃，以及不断袭来的无人机，就让A-级的【司机】感到了难以应对的压力。
　　而且随着时间流逝，没等她彻底破译战争堡垒的系统，那些无人机在擂台上画的法阵，正在不断的增加层数，威力和效果愈来愈大。
　　【司机】找准机会，跃迁到了机甲的驾驶室里，可『男爵』反应迅速，当即瞬移回堡垒内，接着驾驶另一个机甲再度出击。
　　“这个侏儒不错，单靠着两架B级机甲，就击败了A-级的存在。”
　　【社长】虽然在和『偷神』商量着怎么坑那些奴隶商人，但注意力一直在留意着台上。
　　这才是她的本职工作。
　　“这个侏儒可以签，给他暂定个Ⅲ类合同，我看好他的潜力。”
　　她发现【司机】在不知不觉中，用上了超过A-的力量。
　　终于，【司机】攻克了『男爵』战争堡垒的防火墙，但她没有更进一步，主动表明她用了超限的力量，承认这场比试是对方赢了。
　　等『男爵』下场后，又上了两名次级联赛的选手后，才轮到排了好久队的『是拔刀不是居合』。
　　亚龙人慢悠悠地走上台，还没等他做出任何动作，粉色的人形史莱姆便摇着头道：
　　“把刀势散了，攒了三天的刀势能杀A级，却测不出你的潜力。”
　　行吧，谁让你是210级的大佬，说啥都是对的……
　　亚龙人主动散掉了刀势。
　　这一瞬间，【司机】瞬移到了他的身后，粘液构成的右手凝固，化作一柄锋利无比的长剑。
　　“愚蠢，竟然相信敌人的话。”
　　剑刃的风暴斩了下来，可亚龙人身体微动，不仅避开了每一次斩击，还对每一剑做出了反击。
　　好快！
　　朴实无华的快！
　　不到两秒的功夫，斩出千刃的粉丝史莱姆，便意识到自己死了。
　　不，死的不是A-级的自己，而是用出了A+级力量的自己。
　　“你很不错，是我输了。”【司机】输的心服口服。
　　如果自己同样是B+级，面对眼前的亚龙人，似乎没有必胜的把握。
　　所以这家伙不是S级种子，而是最顶尖的SS级种子。
　　观众席的【社长】站了起来，让身旁的『偷神』一头雾水。
　　“这家伙很优秀，有望成为二线明星，可以给他Ⅱ级的合同！”
　　Ⅱ级合同，代表签约者在500年内，有望成为二线明星。
　　到时候，每天来自各个世界的打赏分成，都能让她赚的盆满钵满。
　　这可比糊弄奴隶贩子赚的那点外快要高上好几万倍！
　　听到【社长】的科普后，『偷神』坐不住了，起身道：
　　“靠，早说我就上了，我和老刀是绝代双骄，他有当二线明星的潜质，说明我也有啊！”
　　“不行，下一个我上，必须让你们看看我的实力。”

第355章 世界间的掠夺
　　『故障G7人』刷光了疲劳值，刚回到晨曦镇的传送阵，就发现这里聚集了一大群玩家。
　　“怎么那么多人啊？”同行的『紫皮冰火人』切到了后台，在论坛上查起发生什么事了。
　　『故障G7人』拉了拉同伴的胳膊，指着浮在天空的竞技场道：“老观，天上什么时候多了个斗兽场，现在神域外也能打PVP了？”
　　『紫皮冰火人』关掉论坛的帖子，摇了摇头道：
　　“上面是一群职业选手，在和一个210级的Npc对战，网上大佬推测是新版本的开启任务。”
　　“咱们去凑凑热闹？”『故障G7人』暂时还不想下线。
　　“我就不去了。”
　　『紫皮冰火人』摇了摇头：“想看你就租辆车飞上去，那个Npc很挑人的，只选了几个职业级的高手打，咱们去了也没事做。”
　　“好吧，我一个人去看看。”『故障G7人』答道。
　　两人的疲劳值都刷完了，他也就没多劝同伴。
　　他们在上周的版本末期，才抽到游玩资格，等级只有60+，大号遗留的【余烬】也用了，在未来的大事件中，只能当个小陪衬。
　　『紫皮冰火人』想要冲级，打算在现实里休息一小时后，回来熬夜继续刷，争取一口气冲到90级。
　　『故障G7人』是个休闲玩家，计划闲逛一会后，再下线看会新番，争取在12点前闭眼睡觉。
　　两人告别后，『故障G7人』跟在大部队后面，搭了辆顺风车，飞到了天空中的斗兽场里。
　　他们才刚进入斗兽场的范围，就被一股强大的力场捕获。
　　车被力场放进了停车场里，人则在观众席落座。
　　“简直就是怪物！”一道惊呼声从身后响起。
　　『故障G7人』回头看了眼，发现是个玩家后，便知道这人喊的不是自己，才把注意力放在擂台上。
　　……
　　『偷神』沿着擂台边缘疾驰，将漫天的剑气全部“偷”走，并见缝插针的将这些攻击原路返还。
　　他在高压的战斗同时，还在解析着对手的战斗思路。
　　不愧是210级的存在，擂台中央的粉色史莱姆，除了能压制自身的力量层次外，还会根据对手的手段，使用让对手展现风格的能力。
　　面对刀哥时她就拼刀，面对男爵时她骇入，面对自己则不断改变进攻手段，测试自己应对的极限。
　　联想到【社长】之前说过的话，『偷神』便理解了她为什么这样做了。
　　这些人选拔的是“艺人”，自然要让他们尽力表现。
　　擂台中央的【司机】归剑入鞘，锋利的粉色长剑，变回了她史莱姆身躯的一部分，接着又从身体里抽出一本书，开始低声吟唱起来。
　　周围的元素开始躁动，化为了肉眼不可见的精灵，如同花粉一般，袭向了手忙脚乱的『偷神』。
　　『偷神』伸手一抓，在第一次失败的瞬间，立马意识到这次攻击是召唤兽，在下一次成功偷走攻击。
　　“连召唤物都可以夺走吗？”【司机】惊叹于对手的全面。
　　她已经把力量提升到了A+级，而且其实被『偷神』杀死了。
　　可她没有像之前那样停下，而是继续切换着攻击方式，想要看看这家伙的极限在哪里。
　　最终，手忙脚乱的『偷神』，被次元斩命中，结束了这场面试。
　　“你一共杀了我一次半，社长应该会给你一个Ⅱ类合同。”【司机】上前拉起了地上的人类。
　　『偷神』摸了摸自己的脖子，他明明感觉被一刀两断，但又好像只是中了幻觉，似乎什么伤都没受。
　　“Ⅱ类的合同评级十分珍贵，代表你有成为SS级的潜力，就算以后你不进入演艺圈，这个评级也可让你成为各大势力的座上宾。”
　　“SS级……是指比神更高一个位阶的存在吗？”『偷神』问道。
　　“可以这么理解。”在确认了对方的实力后，【司机】面对『偷神』的态度，显然比之前好了许多。
　　“这样啊……”『偷神』大概明白了外界的等级评定标准。
　　SS就是210~240级，那更上面应该有SSS级吧？
　　可按30级一个位阶的标准，SSS的等级范围在240~270级。
　　这在数字上有些反直觉，感觉上面还有一个位阶。
　　『偷神』知道这是刺探未来等级上限的机会，于是问道：
　　“那Ⅰ类的合同呢？是给有望成为SSS级的种子签的？”
　　Ⅰ类合同算是公司机密，不过这家伙所展露的潜力，应该有资格知晓这些……
　　【司机】沉吟一声道：
　　“不存在SSS级的种子，我们公司的星探，只负责挖掘有潜力的存在，像你们这些战斗直播的，并不是很受欢迎，最高就是Ⅱ类合同。”
　　“如果你不当演员，去参加雇佣兵或维系军的面试，应该有机会从他们那里拿到Ⅰ级的评级。”
　　……
　　“面试”只持续了一天，便被李砾这个创世神叫停了。
　　因为除了这两个星探外，其他的外界来客也陆续到来。
　　第二批来到这世界的，是一个带着转盘的小丑。
　　他同样没有进入禁神屏障，而是在晨曦镇外搞起了转盘抽奖。
　　这个满脸油彩的小丑，最开始想让玩家用寿命抽奖。
　　在发现玩家无法支付寿命后，便改为让他们用经验值支付。
　　10万经验值开启一次轮盘，随机获得一定的经验值，最大奖是100亿经验值。
　　而玩家之外的平民，也可以用10年寿命进行抽奖，奖励是1~10000年的随机寿命。
　　这种要命的赌博，让李砾不得不出面禁止，把这个同样210级的小丑，赶出了祂的世界。
　　好在那家伙没多纠缠，见到创世神就跟见到城管一样，扛起转盘就逃出了李砾的世界。
　　“寿命，经验……这家伙跟贼一样，在各个世界行骗，好在我的世界没几个活人，他来一趟骗不了多少寿命，以后应该不会再来了。”
　　李砾又看了遍【舰长】的记忆。
　　世界树里并不太平，每个世界都想从其他世界那里掠取资源。
　　只是由于【深渊】这个共同的敌人存在，世界间彼此掠夺的手段，并不会太过直白和暴力。
　　比如那两个“星探”，其本质上就很恶毒，她们发掘世界未来的潜力，转卖给了那些影视公司。
　　只是玩家比较特别，根本就离不开李砾，所以她们没法从中作梗，只能和祂达成双赢。
　　今晚就一章，

第356章 抢先到来
　　在接下来的两天里，一波又一波的外界人来到李砾的世界。
　　他们没有直接进入世界，而是将舰船停在世界上空，先派出了使者和创世神的代言人交流一番后，才让有分量的代表前来谈交易。
　　艾珀莉亚在晨曦镇的教堂，接见了这些心怀鬼胎的代表们。
　　作为唯一半神位阶的圣女，她和这些同样是半神位阶的外界代表们，可以相对平等的进行交流。
　　“这个世界的种族相当丰富，我的主人需要一些新种族，来丰富祂单调的世界，如果您同意的话，我想要高价从您这里带走一批生灵。”
　　——这是某个自称家臣的地精，向艾珀莉亚提出的申请。
　　“恕我冒昧，我注意到此方世界人口凋敝，短时间内恐怕难以恢复繁荣，不知道此世尊贵的主人，是否需要一批无家可归的纯良难民？”
　　——这是某个自称“树海难民救助会”的砂岩人提出的请求。
　　“天呐，多么诗意的世界，竟然惨遭了深渊的毒手，美丽而又高贵的女士，若是您开尊口，我愿以最低价为您清理这个世界的黑泥。”
　　——这是某个把李砾当成冤大头的高精灵提的意见。
　　“欧吼吼，这是人家的名片，小妹的公司还在起步阶段，比较注重顾客的体验，妹妹你多多光顾哦。”
　　艾珀莉亚脸上挂着微笑，接过对方递来的名片，看到上面“血祭佣兵团”的字样，不动声色地抬起头，再一次打量起这个画着大红大紫的浓妆，胸毛比头发还厚的男大姐。
　　与此同时，身处幕后的李砾，感觉快要压不住吐槽的欲望了。
　　暗示奴隶贸易，想要安插难民，妄图骗走世界的资源，还有一个眼神不老实的佣兵团……
　　这些半神位阶的代表，没资格让祂这个创世神亲自接见。
　　可他们暗戳戳的试探，让李砾不止一次产生了干掉他们冲动。
　　不过这些家伙都是耗材，就算把他们杀了也没用，反而会影响世界的风评，让商人不敢前来贸易。
　　李砾让艾珀莉亚和他们周旋，车轱辘话反复说，不许诺也不拒绝。
　　这些家伙都是人精，自然看出了此世之主的态度。
　　但也没有就此离去，而是在这里等着什么。
　　贸然进入一个新生的世界，是件风险极大的事情，谁也不知道这个世界的创世神是什么脾性，一不小心就会被随手捏死，死无葬身之地。
　　可同时，这也是个回报极其丰厚的工作。
　　一个渴求贸易的世界，是一片蓝海市场，就算不搞坑蒙拐骗，正常交易也足以喂饱中小势力。
　　李砾在这些人到来之前，和那两个“星探”交流过，她们要签自己的玩家当艺人，自然要尽力讨好自己，告知了不少周围的情报。
　　在两位SS级的强者的介绍下，李砾对世界树的整体了解，有了“深渊视角”之外的认知。
　　祂的世界位于【协同公司】的势力范围。
　　不久之后，会有【协同公司】的专员到来，评估这里的力量和潜力，以此决定这里的地位。
　　从那两个星探的话语中，李砾得知外界人把“萝莉丝”击溃“九头蛇级”深渊舰的战绩，安插到了祂这个创世神的头上。
　　一个新生的萌芽世界，能靠自身解决深渊的腐化，还反过来把深渊的偷盗船毁了……
　　如果不出意外的话，祂有望成为协同公司的股东之一。
　　李砾在等那个公司的专员。
　　如果他能加入【协同公司】，在面对那些小势力的使者时，就有更高的权限和议价权。
　　……
　　“皇图霸业”在丰饶大陆最北的冻土上，也就是两块大陆的交界点，建立了一处神域外的传送领地。
　　会长『胡图图』亲自坐镇，誓要把这里建成帝国的起点。
　　在知道这里是真实世界后，他没有像其他人料想的那样自杀，反而在现实里请了个疗养师。
　　死了就不能无限复活了，他打算在自己本体死亡之前，把他预想中的帝国建立起来，等到自己死亡之后，就在这个世界登基为王。
　　可这个称霸世界的帝国，现在面临着第一个致命的问题。
　　那就是没有人口。
　　包括“黄金之风”在内，其他大公会的领地，虽然有一大群当地土著参与，但这些领地的作用，本质上还是为了给玩家服务。
　　唯独『胡图图』倒反天罡，想把重心放在了平民上。
　　可整个世界也就几千万人，这点人就算玩命生，也要几代人后才会繁荣，无法成为他帝国的基石。
　　“如果我没理解错的话，你是打算让我接收那些难民？”『胡图图』坐在王位上，看着到来的砂岩人，不禁眯起眼睛。
　　A级的【沙迪克】搓着手，面对自己可以随手捏死的人类，一脸谄媚的弯腰笑道：
　　“是的，睿智的君王，我们救助了无数无家可归的生灵，他们游荡在世界树中，都是懂得感恩的劳动力，需要一处家园收留他们。”
　　『胡图图』沉吟一声，指节不断敲打着王座扶手，半晌后才问道：
　　“你说生灵，却没说人，那些家伙是什么种族？”
　　【沙迪克】在心里骂了一句，脸上的表情不变，继续低头道：
　　“什么种族都——”
　　“我只要人类、矮人和精灵，其他种族免谈。”『胡图图』打断了砂岩人的话。
　　【沙迪克】沙石构成的脸上，露出为难的表情，身上的沙子抖落了一地，似乎做了艰难的心理斗争后，才小心翼翼的试探道：
　　“这些优质……啊，我是说受欢迎的种族，一般不愁去处，我们救援会也不会筛选难民，如果您非要这么要求的话，怎么说呢……”
　　“在难民中筛选种族，需要付出不小的人力成本，可能会——”
　　“开个价吧。”『胡图图』再一次打断了砂岩人的表演。
　　见状，【沙迪克】尴尬一笑，熟练的给出了报价。
　　“1个男性人类1点能量，人类女性3点能量，矮人男性2点能量，矮人女性也是2点。”
　　“精灵的价格要贵一些，1个女性精灵10点能量，能生育的女性精灵要30点，男性精灵20点。”

第357章 杀鸡儆猴
　　听到这个报价后，『胡图图』没有做出任何回应。
　　他不知道一点“能量”价值一万经验值，否则已经下单了。
　　就在周围陷入死寂时，一声挖苦的冷笑声，从入口处传了过来。
　　“咯咯咯，真敢开价啊。”一只标准到不能再标准的地精，走进了『胡图图』的王座大厅。
　　“这位没有臣民的帝王，我闻到了金钱的味道。”【戈尔布】开门见山道：“你需要大量的人口？”
　　『胡图图』扫了一下这个哥布林的信息，知道了这是个155级的半神后，当即原谅这家伙的无礼。
　　反正王座大厅只有他们仨，就算被半神给冒犯两句，也不影响自己日后的威严，绝不是自己怂了。
　　“你想要和他竞争？”『胡图图』面无表情，“有意思，那就出价吧。”
　　地精左右打量着王座大厅，还在不断咯咯咯的笑着。
　　“这家伙的价格没问题，对，就该是这个价！”
　　“不过你小子走运了，我的主人对稀有种族有兴趣，你要是给我搞些毛茸茸的种族，或者那种只有一个翅膀的鸟人，我就给你优惠价。”
　　【戈尔布】一脸坏笑道。
　　他没有说出具体价格，担心旁边的臭石头和自己打价格战。
　　毕竟这石头给出的价格……利润空间还是相当大的。
　　『胡图图』觉得这些家伙把自己当成了傻逼。
　　不过他确实急需人口，面对这种合伙垄断的家伙，没有讨价还价的资格，只能捏着鼻子挨宰。
　　可“能量”到底是什么东西？
　　听不懂价格的『胡图图』，只能摆着张扑克脸，漠然的盯着两个奴隶贩子，让他们自己脑补。
　　他在论坛里搜索“能量”，同时找到官方人员，向他们询问起来。
　　又一阵脚步声传来，被派来此城的圣女【云】，走进了王座大厅。
　　她是李砾创造的圣女，在诞生了自身的人格后，一直在神域做着幕后的工作，直到不久前抓阄失败，才被强制派往了玩家的领地。
　　因此，离开了神域的【云】，很少搭理这里的玩家。
　　她冷着一张精致的脸，看向两个外界的生灵，询问道：
　　“两位，我主没有接受你们的提议，也没有给你们交易的许可，你们要如何弥补自身的僭越？”
　　“大人，你误会了，我不是在和他交易，只是在请求他提供援助。”【沙迪克】赶忙辩解道。
　　【云】看了砂石人一眼，又望向了绿油油的地精。
　　【戈尔布】低头行了一礼道：
　　“哦，尊贵的大人，我愿意为我的僭越做出赔偿。”
　　在地精表完态后，砂石人立马反应了过来，只是没等他再说话，他的身躯就被骤然挤压，瞬间就被压制成了一块方形的玻璃结晶。
　　一旁的【戈尔布】冷汗直冒。
　　他看到这个世界被腐化摧残的不成样子，便知道这里的创世神，急需他们这些外界的商人
　　事实也正是如此，这里的创世神格外的好说话。
　　可由于交流过于顺利，让它忘了那位创世神的战绩，所以才想绕过创世神，和这里的土著进行交易。
　　砂石人的“尸体”掉在地上，在空荡的大厅里叮铃铃的回响。
　　【云】捡起地上的玻璃方块，闭上眼睛发着光，和主进行短暂的交流后，才睁开眼睛问道：
　　“主愿意给你一次机会，你可以提出对此的补偿了。”
　　“我…我……不行，等等，压力太大了，让我想一想。”
　　【戈尔布】抱着头蹲在地上。
　　他只是一个半神，是自家事业奴隶贸易产业的一个中层小领导，能调动的资源非常有限。
　　而且这次是自己僭越在先，就算那位将自己也给杀了，也不会造成负面的影响，全都是自己活该，背后的势力是不会为自己出头的。
　　“奴隶，我可以给奴隶！”
　　【戈尔布】尖叫道：
　　“一万个人类怎么样？可以生育的年轻人类。”
　　幕后的李砾没有立马同意。
　　祂刚刚为了展现威严，又一次回到了本体，消耗了5000点信仰，迅速施展了一次【神罚】。
　　去除抵御腐化的消费，祂一共用掉了6000多点信仰。
　　花费那么大的成本，自然不是为了那点补偿，而是为了杀鸡儆猴，否则也没必要留地精一命。
　　祂对地精口中来历不明的人类，并没有多大的兴趣。
　　【云】的身体微微发光，过了一会后，才睁眼回应道：“主同意了，等祂弄清一万名人类对你是何价值后，再决定你的生死。”
　　听着下面土著们的对话，王座上的『胡图图』如坐针毡。
　　一个半神级的存在，当着自己的面被创世神杀了……
　　他知道自己想要建立帝国，就绕不开那位创世神。
　　只是之前创世神跟挂机一样，没什么存在感。
　　此刻亲眼见到祂的神力，『胡图图』才体会到祂的强大。
　　祂到底对自己是什么态度？
　　“滚吧，僭越者。”【云】对丑陋的地精下了逐客令。
　　地精松了口气，知道自己这一关过了，行了一礼后匆匆离开。
　　他要把这里的事宣扬出去，让其他人知道那位大人不好惹，主动促成那位大人的目的。
　　只要把创世神哄高兴了，祂就会把自己当成一个屁给放了。
　　【戈尔布】对拍马屁很有心得。
　　王座大厅内只剩下了两个人。
　　【云】好奇的打量着王座上的年轻人，见对方也在漠然的审视自己，才主动开口道：
　　“主派我过来，让我为你们提供升级相关的服务。”
　　“你和其他勇者不同，知道这里的真相，在离开神域前，主亲自接见了我，告知了我有关你的事情。”
　　“你想要建立帝国？”她问道。
　　『胡图图』点了点头道：“那位大人有什么要求吗？”
　　“主告诉我，只要你的帝国没有发生大范围的动乱，祂便不会插手，让你自由发挥。”【云】答道。
　　“哪怕没有祂的信仰？”『胡图图』问出了自身最在意的点。
　　在有真神存在的世界里，神权必然能压制他的君权，他不想自己建立的帝国，被一群神棍所左右。
　　【云】愣了一下，闭上眼睛询问后，才愕然地点了点头。
　　“主说，祂对信仰没有兴趣，是否传播祂的信仰，只是一个可用的选项，不，应该是一种奖赏。”
　　“你必须说服一位圣女，让她自愿成为你未来的教宗，才允许你在帝国内传教，否则便不能。”
　　【云】再度望向『胡图图』道：
　　“我在这里工作十年后，便要回到神域内侍奉主，如果你需要教宗，可以去找其他姐妹。”

第358章 考察
　　“欧吼吼，小哥你的肌肉可真结实，这一身浓厚的荷尔蒙气味，都要把姐姐迷得神魂颠倒了。”
　　画着紫色浓妆的男大姐，打开二人转般的真丝扇子，眨了眨涂满了紫色眼影的眼睛，对着和ta差不多高的半兽人狂抛媚眼。
　　『豪小小鸭排』微微蹙眉，举起死人妖发给他的名片。
　　卡面上陌生的文字慢慢扭曲，变成了他认识的汉字。
　　“血祭佣兵团？”他把名片上的文字给读了出来。
　　霎时间，从卡面上发出一阵灵魂冲击，命中了拿着名片的半兽人，让他看到了一幅幅奇异的画面。
　　那是各种战争的场景，大量的没见过的奇怪种族，发射着诅咒的魔能机甲，毁天灭地的末日兵器，无数的空投舱化作火雨落下……
　　“这也太惨烈了。”『豪小小鸭排』捂着额脑袋后退半步。
　　听到这话，男大姐冷哼一声，一把夺走了半兽人手上的名片，态度不复刚才的热情，鄙夷道：
　　“怕死做什么佣兵。”
　　『豪小小鸭排』没有回话，一屁股坐在地上，闭上眼睛捂着额头，消化着刚才得知的信息。
　　他在“复活”之后，一直找不到事情做，天天无聊的不行。
　　半年的期限还没过，他无法离开神域，整日吃了睡，睡了吃，要么就是被其他玩家当成大熊猫，感觉自己一身的力量无处施展。
　　快要闲疯的他，干脆在神域的入口处摆起了摊，开了个教授低级玩家战斗技巧的培训班。
　　自那以后，『豪小小鸭排』就忙了起来，成了新手的战斗教官。
　　正因如此，男大姐在进入神域后的第一眼，就看到了他教学的身姿，并在一旁围观了好几分钟，起了把他招募进佣兵团的心思。
　　“我对战争没有兴趣。”『豪小小鸭排』从残酷的画面中缓了过来，想都没想便拒绝了邀请。
　　他是在神域待腻了，想要出去转转，看看外面的世界如何。
　　也是因为好久没打架，手痒难耐，想找些怪物疏松一下筋骨。
　　可没说自己要去绞肉机一样的战场上当炮灰啊！
　　尼玛的，大山一样的巨人，被小手枪的一发激光融化了，外面的世界都是些什么牛鬼蛇神！
　　“真是不解风情，姐姐我看你有成为S级的潜力，才破例邀请你的，别人想来还没资格呢。”男大姐给『豪小小鸭排』甩起了脸色。
　　像自己这样娇滴滴的美人生气，没哪个男人能经受得住。
　　等这个壮小伙来哄自己，说不定一不小心就答应了呢？
　　然而，『豪小小鸭排』根本就没搭理ta，待在这个男大姐身边，让他感到头皮发麻，他干脆提前收摊，头也不回的朝着家里跑去。
　　『邪旧鸭排』的法师塔，虽然住的安逸舒心，但总有人过来找他，所以他现在常住禁地内。
　　见状，男大姐正要去追，一身银甲的艾珀瑞亚拦在了ta的身前。
　　“来自外界的客人，欢迎来到主的神域，主让我来做你的向导。”艾珀瑞亚摘下了她的头盔。
　　看到艾珀瑞亚的脸，男大姐愣了一下，把S级的种子忘在了身后。
　　这个穿着银甲的妹妹，和神域外的那位圣女，就像是一个模子里刻出来的，感觉是外面那位创造的躯壳，却诞生了自己的灵魂。
　　“那就麻烦妹妹了。”男大姐的神情恢复了正常。
　　艾珀瑞亚有种被看透的感觉。
　　即便知道这样有些失礼，还是重新把头盔给戴上。
　　……
　　三天的时间转瞬即逝。
　　在这几天里，那两位SS级别的星探，在得到创世神的应允后，便开始私下里和看中的玩家交流。
　　她们本以为那天来“面试”的玩家们，都有一个明星梦，在他们了解外界情况，知道行业的福利后，会抢着和她们签下合同。
　　但实际上，那天登台的职业选手，全都不知道上去打一架有什么好处。
　　他们单纯只是过来凑热闹的，外加给『偷神』这个老前辈捧场。
　　所以在与星探交流后，这些人都是一脸的莫名其妙。
　　这是新版本的任务吗？
　　“你先让我捋一捋……”『晨曦之风』一边召唤流星群，砸向了永恒冻土的雪怪群，一边听着电话里『是拔刀不是居合』的问题。
　　“她们的意思是说，让你去被深渊攻打的世界战斗，同时把拯救那些世界的画面，在世界树的大网络中直播，以此吸引粉丝和打赏？”
　　『晨曦之风』把刀哥的话，精炼成一段后，摇头道：
　　“抱歉，刀哥，新版本的内容全都是第一次出现，我没法给出什么建议，不过最好先别答应。”
　　“新远征杯就要开始了，要是跟她们去外面开图，到时候赶不回神域，有可能会错过比赛。”
　　道了句谢后，『是拔刀不是居合』挂掉电话，看向满脸期待的史莱姆娘，啧了一声回应道：
　　“我可以和你们出去，去挑战其他世界的剑士，但不想受到任何束缚，你们的合同我不签。”
　　“喂，当明星还想要自由，哪有那么好的事啊！”
　　【司机】十分不忿，多少人想入行没门路呢。
　　不过毕竟是SS级的种子，和其他人有着本质的区别，一旁的【社长】不愿放弃，摊开合同细则道：
　　“你对哪一点有意见？可以先提出来，我们再磨合一下。”
　　“是私下不能恋爱？还是不满意我们为你定制的人设？”
　　『是拔刀不是居合』没有回话，因为他是真搞不懂这俩家伙的门路，不过看着合同上许诺的奖励，他还是把心中的疑问提了出来。
　　听到亚龙人的疑惑后，【社长】拿出一根烟，吞云吐雾道：
　　“像你这种SS级的种子，想要兑现自身的天赋，需要世界级的海量资源，在‘艺人’这条路子出现前，只能像炮灰一样拿命去拼。”
　　“我们把你们包装成明星，主要是为了赚钱。”
　　“不过和我们签约的SS级种子，有7%的概率成为SS级，所以我们也可以恬不知耻的说，我们演艺行业的初心，是为了世界树的未来。”

第359章 商务宴请
　　“知道世界树的循环吗？”
　　“深渊，那些来自世界树最下层的怪物，就像是一群食腐的微生物，将那些衰败的世界吞噬。”
　　“被吞噬的世界落入深渊，成为世界树根部的养分，并在漫长的年月后，滋养出新生的世界。”
　　“这本是一个完美的循环。”
　　“衰败的世界被深渊淘汰，继而诞生出有活力的新世界。”
　　“可不知从什么时候开始，深渊找到了攻击萌芽世界方式，大量还未诞生的新世界，在成熟前便已落果，成为了深渊的养分。”
　　“没有经历强攻世界的消耗，深渊便能得到一个世界的能量，这从根本上毁掉了世界树的循环。”
　　“如今的深渊愈发强大，而我们这些挂果的世界，则在此消彼长下不断衰退，如果放任不管，世界树所建立的循环最终会崩塌。”
　　说到这里，【社长】把吸完的烟头丢到地上，又抽出一根香烟道：
　　“各大势力，各个世界，都在想办法改变现状。”
　　“换在以前，像你们这种满目疮痍的新生世界，一旦出现在世界树，就会被各个世界瓜分。”
　　“而现在，他们会派人审查你们后，再决定如何对待你们。”
　　“SS级的存在，是可以左右一个世界的战力，之前像你这种有天赋的种子，都是放任自生自灭的。”
　　“现在呢？我们会给你们选定适合的战场，保证不会有越两阶的敌人存在，还给你们大量的资源。”
　　“而你要做的，只是把战斗的过程直播出来，好吸引那些粉丝为你打赏，这样的合同为什么不签？”
　　『是拔刀不是居合』不是资深的剧情大佬，但好歹也算是个带入党，对游戏的剧情还算了解。
　　所以在听到这些设定后，立马就听懂了设计师的思路。
　　那个叫“深渊”的敌对阵营，因为找到挖种子的方法，打破了与上方世界的平衡，就要一家独大了。
　　而他们玩家呢？
　　刚好可以从杀戮中掠夺经验。
　　所以说，他们是世界树的自我纠正机制，负责吞噬深渊多拿的经验，从而维持双方的动态平衡。
　　不愧是专业的设计师。
　　就算把世界观铺的那么大，玩家们依旧是主角模板的存在。
　　『是拔刀不是居合』又看了一下合同的内容，最终还是拒绝，表示自己要多考虑一下。
　　虽然上面的奖励很诱人，但他不想太早把自己卖掉。
　　……
　　李砾在知道【协同公司】的专员会来后，便给副职业是【厨师】的玩家，发布了一系列的烹饪任务。
　　不管对方是否领情，祂这个东道主还是准备了一场欢迎的宴会。
　　【协调公司】是个庞然大物，掌管了周围的所有贸易，李砾想要的跃迁核心，以及能储能晶石，全都只能从公司的渠道购买。
　　那个地精隐晦的表示过，他可以提供走私的渠道，但李砾根本就不信任他，所以也就没搭理他。
　　然而，在神域等了三天后，李砾还是没见到所谓的专员，便知道这些外来人中，有人对祂说了谎。
　　想明白这点后，李砾便找到了画着恐怖浓妆的“男大姐”。
　　那两个SS级的星探，都不敢进入祂的神域内，可这个只有半神的男大姐，却在神域中待了几天。
　　此刻，ta正在“黄金之风”的领地内，在那个叫新威尼斯的海岛城市，参加一场私人的宴会。
　　ta没有隐藏半神的实力，成了一位传奇居民的座上宾。
　　一群逃难来的社会名流，正围绕在ta的身边，捏着鼻子说出各种违心的恭维话。
　　李砾来到宴会中，从侍者的托盘上拿起一杯香槟，走到男大姐身边，对这位身高马大的家伙道：
　　“专员阁下，有时间聊聊吗？”
　　宴会上的其他宾客，对李砾的存在熟视无睹。
　　他们无法发现李砾的存在。
　　那个男大姐似乎也一样，还在对着身旁的帅哥“偶吼吼”的傻笑。
　　李砾施展的认知屏蔽，自然包括了这个外界人，可从ta的反应来看，似乎是自己想多了……
　　“也对，毕竟是个死人妖。”李砾低声自语道。
　　这一瞬间，男大姐的笑容停滞，生硬的转头望向李砾。
　　“小哥，刚才的话我没听清，你能再说一遍吗？”ta说道。
　　ta的脸上还挂着一层粉，脸上的横肉棱角分明，卡在一半的笑容僵硬无比，看起来就像个僵尸。
　　“抱歉。”李砾尴尬一笑，举起酒杯示意道：
　　“专员阁下，有时间聊聊吗？”
　　“哼。”男大姐冷哼一声，“等我享受完这场宴会再说。”
　　见状，李砾耸了耸肩，走到角落等待宴会结束。
　　李砾知道在这时候，只要夸对方一句“美丽的女士”，这位专员多半就会消气，不会把祂晾在这里。
　　可祂就是开不了口啊！
　　趁着这段时间，李砾联系了负责监视各个外来人的圣女，让她们把外来人全部带过来。
　　已经放他们逛了三天，这些见多识广的商人，应该了解了这里的情况，知道这个世界缺什么，
　　是时候听听他们要兜售什么了。
　　宴会结束后，李砾以赔罪为名，邀请男大姐前往下一场宴会。
　　『已有取死之道』作为主厨，带着上百名副职业是【厨师】的玩家，已经摆了一桌千米长的盛宴。
　　由于宴会在神域内，每当玩家做好一道菜，餐盘的时间就会被李砾停止，等待着宾客的到来。
　　这场宴会自然不是内部的，而是全体玩家都可以参与。
　　只是有些玩家等了半天，发现宴会一直不开始，便没了兴趣离开了。
　　男大姐跟着李砾一起，走进了宴会厅后的私人包间里。
　　主陪『黄金之风』已经到了，当即起身迎了过来。
　　“这位便是您要请的贵客吗？不知道该怎么称呼？”『黄金之风』摆出了一副商务宴请的态势。
　　见到金发单翼的小帅哥，男大姐的僵硬的表情松动了一点，道：
　　“叫人家薇薇安就好。”
　　“薇薇安阁下，坐。”李砾已经替【薇薇安】拉开了凳子，同时对着『黄金之风』提示道：
　　“薇薇安阁下是协同公司的专员，我们以后该怎么和外界交易，都是薇薇安阁下一句话的事。”
　　祂不知道喊这家伙“先生”还是“女士”，干脆喊ta“阁下”。
　　李砾能确定这家伙是个半神，而且拥有一个完整的灵魂，因此之前一直没怀疑ta是专员。
　　现在回想一下，ta在初见艾珀瑞亚时有些异样。
　　因此，李砾猜测ta和艾珀瑞亚类似，灵魂是从某位强者剥落的。
　　不管怎样，李砾需要通过ta，涉足外面的世界。
　　老中的商务宴请。
　　请。

第360章 酒足饭饱
　　李砾见【薇薇安】在进屋后，眼睛就没离开过『黄金之风』，便让他坐在主陪位置上，和主宾的左手边挨着，方便随时敬酒夹菜。
　　祂自己则躲得远远的，坐在大门口的副陪位上，也就是看门上菜的位置，负责给主陪打下手。
　　当然，李砾坐在小弟的位置上，不止是为了远离那个脸上掉粉的死人妖，还因为祂没什么商务宴请的经验，想要学习一下先进的生产力。
　　等五个人都落座后，主陪的『黄金之风』俯下身子，拉近与【薇薇安】的距离，低声交流起来。
　　他先介绍了一下自己，又询问对方有没有什么喜好和忌口。
　　而坐在副陪的李砾，则根据【薇薇安】的回答，趁机点了几个菜。
　　李砾根据在场的人数，点完菜后，又把菜单递给『黄金之风』，让他再看情况加几个菜。
　　『黄金之风』加了两个菜，便继续和【薇薇安】交流起来。
　　李砾在对面听得暗暗心惊。
　　这家伙聊的都是些琐事，但完美避开了涉及隐私的内容，说的话让人如沐春风，就好像一个贴心的朋友，在多年不见后与你寒暄。
　　这就是说话的艺术吗……李砾拿出了一瓶蜜酒，给在座的每个人斟满后，便将点的凉菜先上了。
　　『黄金之风』伸出手，示意【薇薇安】先动筷子，同时介绍道：
　　“薇薇安女士，您远来是客，我们也没什么好招待的，只有些我们世界的土特产，希望合您口味。”
　　【薇薇安】看着手上两根木棍，试着夹了一片肉放进嘴里。
　　顿时，ta本就做不好的表情管理失控了。
　　『黄金之风』微微一笑：
　　“这是神蛇的心脏刺身，搭配上霸主蜂王浆特制的酱料，很适合当开胃小菜，希望您喜欢。”
　　“还行。”【薇薇安】收起脸上的震惊，漠然地擦了擦嘴。
　　见主宾吃了第一口后，『黄金之风』便对众人道：
　　“都不是外人，大家别客气啊，该动筷子动筷子。”
　　坐在【薇薇安】右手边的小正太【灵霄子】，也慢吞吞的吃了起来。
　　等众人吃了几口凉菜后，『黄金之风』便举起酒杯，对众人道：
　　“今天这场大家聚在这里，主要是为了欢迎薇薇安女士，不远万里前来支援我们满目疮痍的世界。”
　　说着，『黄金之风』把杯中的蜜酒一饮而尽，桌上的众人也跟着喝了起来。
　　【薇薇安】纠结了一下，决定给这个小帅哥一个面子，便也跟着把酒喝了下去。
　　入喉的瞬间，即便ta尽力控制了表情，也还是险些露相。
　　这酒中蕴含的生命能量，是不是有些太高了？
　　到底拿什么酿的？
　　一杯酒下肚后，『黄金之风』为【薇薇安】斟满了酒杯，又给自己倒满一杯，继续道：
　　“就我个人而言，虽然和薇薇安女士接触不久，但我斗胆觉得，能和这样一位善良，真挚，有少女心的女士坐在一起，是种幸运的享受。”
　　说完这段话后，他又把酒给喝了干净，众人也跟着喝了起来。
　　第二杯结束后，【薇薇安】见众人都在用分酒器给酒杯添酒，便主动把自己的酒杯给倒满。
　　“您别怪我说的话煽情，世界树有那么多的生灵，大家能坐在一起喝酒，就已经是难得的缘分了，希望我们以后能精诚合作，一起发展。”
　　三杯酒下肚后，之前点的热菜也被李砾召唤上来了。
　　这一桌的菜都是极品，大部分是用Boss的掉落物做的，也就『已有取死之道』天天给女友做菜，把这些冷门食谱的熟练度刷上来了。
　　众人吃了几口热菜后，握着话柄的『黄金之风』，开了几个不算好笑，但也不尴尬的玩笑，整个桌子上的氛围立马就轻松起来。
　　见气氛到了，坐在副陪的【芽】举起分酒器，对着【薇薇安】道：
　　“薇薇安女士，说实话我真的羡慕您，像黄先生这种不苟言笑的木头人，竟然和您一见如故，真是英雄惜英雄，希望你们以后多多相处。”
　　众人又是一杯酒下肚，气氛更加活络起来。
　　【薇薇安】不懂这些套路，但也猜出是这个世界的礼仪。
　　有一定规则的仪式感，再加上众人提供的情绪价值，不知不觉间便拉近了ta和众人的感情。
　　几轮敬酒下来，【薇薇安】甚至开始觉得，连那个哐哐吃菜的创世神，都比之前顺眼了许多。
　　如果是李砾坐在主陪，估计这一顿饭吃完后，【薇薇安】只会觉得祂为了讨好自己，可真是下血本了。
　　但在『黄金之风』让人如沐春风的言语下，【薇薇安】虽然知道他嘴里可能没几句实话，但更多的是觉得自己被重视了，心中很满足。
　　ta好像有些醉了。
　　李砾所选的蜜酒，是玩家从古希腊众神身上爆的【涅塔尔神酒】，再加上不知道什么蘑菇酿的。
　　这是满级玩家的消耗品，能在玩家的血条被清空后，提供持续10秒无敌的【不屈】，如果期间回满生命，就可以避免这次死亡。
　　这是能把神灌醉的酒，更别提ta这个半神了。
　　“薇薇安，要不是我喝醉了，这些话我都不会跟人说，生我养我的这个世界，在深渊的腐蚀下成了这样，我心里好痛心啊。”
　　『黄金之风』在不断地敬酒中，已经把凳子向【薇薇安】移近了不少，此刻在ta身侧道：
　　“我就算拼了这条命，也要让自己的家园繁荣起来，但单靠我一个人，不行，冲锋陷阵这些我擅长，可没有外界的帮助，嗝，我——”
　　“小黄，你不要担心后勤，姐姐我肯定全力支持你。”
　　还没等『黄金之风』把话说完，已经醉到歪歪扭扭的【薇薇安】，大力拍了一下他的背，当众把自己的老底给透了出来。
　　“我观察过，嗝，你们世界，你们的这个创世神有点——嗝，天分。”
　　“祂禁锢亡者的灵魂，让亡灵远程操控无魂者，还能把神力分给他们，让他们快速提升实力，创造了一支可以复活的大军。”
　　“说句实话，我原本打算把你们创世神训练好的亡灵，定为这个世界的特产，不过姐姐为了你，把特产改成了雇佣兵，不做一锤子买卖。”
　　“你别不信。”
　　说着，ta拿出了光脑手环，对着上面点了点。

第361章 世界的特产
　　随着【薇薇安】一顿操纵后，位于世界上方的虚空，出现了一艘艘早就隐秘于此的飞船。
　　这些飞船造型不一，但每一个都有着数千米的长度。
　　其中那艘最大的旗舰，最长的地方超过200千米。
　　虽然比不上之前深渊的那艘堪比丰饶大陆的钢铁巨舰。
　　但也是股不容小觑的太空力量。
　　这一刻，坐在饭桌边的李砾，才深刻的意识到，自己的世界严重缺乏对外的防空力量。
　　就算祂能回到本体，许多强大的力量也被限制在世界的范围内。
　　在玩家的平均等级突破半神前，能出战的只有那几十个神。
　　要是这些战舰再开远些，不断对着世界远程打击……
　　自己还真没什么好的针对方法。
　　感应上方空旷的太空，李砾当即想到了星辉群岛的小世界。
　　那些小世界如果发育完全，就会变成一个个“卫星”，拱卫在主世界的周围，将祂的神力范围扩大。
　　【薇薇安】已经喝高了，趴在桌子上，还在往杯里倒着蜜酒。
　　李砾看着ta五大三粗的臂膀，以及大红大紫的妆容，又看向一旁靠在椅子上的『黄金之风』，从未觉得觉得自己如此亏欠过一个人。
　　兄弟你……这份情我记住了。
　　太空中的旗舰缓缓下降，分出了一个巨型魔法阵，载着一群奇形怪状的种族，飞进了世界的范围内。
　　其他小一些的战舰紧随其后，也派出了各自的登陆艇，载着少量人员降落到世界之中。
　　【薇薇安】作为公司专员，已经观察过这个世界，发出了可以合作的信号，并且合作等级是“股东”。
　　所以舰队降落了几百个文官，而不是攻打世界的军队。
　　想成为【协同公司】的股东，绝不是一件容易的事情。
　　【协同公司】的范围内，一共有超过1300个世界。
　　但只有434个世界能入股，其他的顶多是合作伙伴。
　　不过【薇薇安】把李砾的世界定为“股东”，和『黄金之风』没有关系，ta在在发现了玩家的存在后，便已经做出了这个决定。
　　只是ta以为远程操控“无魂者”的玩家，是创世神死掉的信徒灵魂，并不知道他们来自蓝星。
　　ta打算把这些的灵魂，当成商品高价卖给其他世界。
　　毕竟其他世界的创世神，虽然可以创造一些强大的躯体，但很难创造与之对应的灵魂。
　　而李砾可以用极低代价，创造无魂者的身体，并把这些身体灌注到A级（目前玩家最强只有半神），让这些远程操控的灵魂，在不断的战斗与死亡中，适应A级身躯的力量。
　　等把这些灵魂“练好”后，就可以打包卖给其他神祗。
　　反正一个创世神手里，捏个几亿灵魂不是难题，利用李砾可以低价创造无魂者的特性，把这些灵魂培养成战士，便是一个暴利的生意。
　　然而并不存在所谓的灵魂。
　　如果按【薇薇安】的设想做，让那些平民的灵魂投影，去操纵玩家的身体，那他们每次死亡，都会对脆弱的灵魂造成不可逆的损伤。
　　也就因为玩家们位于蓝星，隔了道能隔绝一切的世界屏障，才能让他们免受死亡反馈的伤害。
　　【薇薇安】一开始所认为的特产，根本就不存在。
　　好在一顿饭后，【薇薇安】改变了想法，不再把灵魂当消耗品出售，而是让他们在创世神的庇护下，继续远程操控着身体当雇佣兵。
　　……
　　李砾把醉倒的【薇薇安】，交给『黄金之风』和【芽】处理。
　　自己则离开神域，来到晨曦镇，与外界的使者会面。
　　就算在世界树的范围内，十三城联盟的禁神屏障，也是无解的“规则之地”，没人愿意待在那里。
　　第一批降落到镇子上的，是从旗舰上落下的一行人，为首的是个身材高挑的少女，除了双腿是“鸡爪”外，和人类没有明显的区别。
　　她极其漂亮，换在穿越之前，李砾可能会愣住盯她几秒。
　　但在看腻了玩家捏出的俊男靓女后，李砾便很少感到惊艳了。
　　在全知的权柄下，李砾只花了一瞬，便知道了对方的信息。
　　【姓名：薇薇安】
　　【等级：210】
　　“还给我。”这是鸟爪少女对李砾的第一句话。
　　听到这话的瞬间，李砾脸上露出惊讶的表情，确认道：
　　“那位专员阁下，是你从灵魂中撕下来的？”
　　真·【薇薇安】点了点头，又说道：“所以把她还给我。”
　　李砾在心中暗道一句狠人。
　　不管是什么级别的强者，灵魂都十分重要，这种把灵魂分出一部分，让其成为完整人格的行为，无异于割下一只蛋蛋放进培养皿里。
　　“她在我的神域里休息，你要先去见她吗？”李砾答道。
　　【薇薇安】抿了抿唇，看着周围不断降落的使者，只能暂且放弃。
　　她已经从分魂的报告中，知晓了这个世界的奇特之处。
　　这个世界特产是一种战士，能在短时间内迅速变强，最强者可以达到A级，并且可以无限复活。
　　只要能把创世神的信仰传播，这些战士就能出现在外界。
　　这是极其廉价，又十分强大的一股力量。
　　顺带一提，他们虽然看到玩家通过杀戮，掠夺了怪物的一切。
　　但由于“腐化”本身就是能量，能将其转换的方式有很多，所以并没有引来怀疑。
　　【薇薇安】只想着，如果能培育十万个A级战士，把他们放在一个全是狂信者的飞船上。
　　就能去世界树里四处征战了。
　　如果他们中有人阵亡，就让他们在这个世界复活，再跃迁回飞船上，重新投入战场之中。
　　可以想象，杀死的强敌一次又一次的复活，会对敌人的士气造成多大的打击，这将只是无敌的军队。
　　以这个世界的潜力，是可以成为【协同公司】的一员，而且这个创世神同样对加入公司有兴趣。
　　在脑海里回顾完信息后，【薇薇安】拿出了一枚星星的胸针，对创世神说道：
　　“你的情况我已经了解，目前你最需要的【腐能转换器】，只要你加入协同公司，便可以从内部渠道购买，不过在此之前，先与我共鸣。”
　　“共鸣？”李砾不太情愿。
　　【薇薇安】十分霸道，走到李砾面前，伸出手道：
　　“与我触碰，我会告知你公司的内情，并在获取你的部分秘密后，才能与你签订灵魂契约。”

第362章 入了一股
　　李砾没有犹豫太久，便握住了鸡爪少女的手，与她共鸣了起来。
　　在这瞬间，祂看到这个叫【薇薇安】的女人，并非是自然诞生的存在，而是由数百个残缺的灵魂，所融合成的一个杂糅的复合体。
　　“将你的一部分融进来，便能成为协同公司的一员。”她说道。
　　在纯粹的灵魂共鸣中，【薇薇安】见到了李砾的本质。
　　那是一面广阔的大湖，平静的湖面倒映着天空的景色，形成了一副水天相接的绝美景象。
　　可在湖面倒影的美景，掩盖了湖面下的深邃黑暗的秘密。
　　她看不透这个创世神的灵魂，除非深入湖面下探索，但这么做无异于宣战，她没理由这么做。
　　在【薇薇安】观察李砾的同时，李砾也在打量着对方。
　　“构成你灵魂的碎片，全都来自于协同公司的股东吗？”祂问道。
　　【薇薇安】丝毫没有隐瞒自己本质的意思，回应道：
　　“是的，我是由公司股东们的灵魂碎片，所融合出的存在，每位股东都是我的一部分，我即是我们，因此我可以代表每位股东的利益。”
　　“将你灵魂的一部分融进来，便能成为公司的股东，从此以后，你即是我，我即是你。”
　　李砾暗暗感到心惊。
　　怪不得这公司审查后，觉得合适就直接拉人入伙。
　　只要祂把自己的灵魂融进去，就真的和协同公司的其他股东，成为共进退的命运共同体了。
　　【薇薇安】会成为祂的分身，由衷的为祂的利益奔忙。
　　相反的，李砾也会成为她的一部分，为公司的利益做贡献。
　　没有博弈，也没有异心，因为你就是我，我就是你。
　　创造【薇薇安】的是个天才。
　　可代价是，如果李砾想要更进一步，就必须拥有完整的灵魂。
　　祂虽然可以在即将进阶时，取回放在【薇薇安】那里的部分。
　　可若是【薇薇安】死了，那放在她这里的灵魂，就会随之遗失。
　　风险太大了。
　　不过李砾如今的灵魂，本来就是残缺的，祂有相当一部分的本质，在逃离世界的“萝莉丝”那，现在加入协同公司没有坏处。
　　李砾瞬间想通了利害，祂需要协同公司的配套，把玩家输送出去掠夺，并以此壮大自身，不过祂没有立刻答应，而是继续问道：
　　“构成你的883个灵魂碎片，全都是公司的股东们吗？”
　　“是的，不过如今只有434位股东，其他股东的世界被深渊攻破，残留在我灵魂中的碎片，便是他们余下的全部。”【薇薇安】答道。
　　死亡率这么高？
　　看来在【深渊】的攻势下，各大势力也不好过啊。
　　联想到逃走的“萝莉丝”，李砾感到一阵紧迫，又问道：
　　“如果我把自己的部分灵魂，融入你的灵魂之中，你的自我意识会被重塑，与我交流的你会死的。”
　　“我就是为此而生的。”【薇薇安】对此十分淡然。
　　每次有新的世界入股，她的灵魂就会被重塑一番。
　　这没什么不好的，自己在重塑之后，就是一个全新的存在，能够隐藏在公司的员工之间，之前对自身的刺杀，都会因此戛然而止。
　　“如果我拒绝呢？”李砾又问出了另一个关心的问题。
　　虽然祂已经打算入股了，但还是觉得自己在共鸣的瞬间，就看到了太多不该知道的秘密。
　　如果协同公司拉人入股，都是这个流程的话。
　　那新招募的创世神，在看到【薇薇安】的瞬间，就能知晓每位股东的部分秘密，如果这时选择拒绝，协同公司会怎么做？
　　“我们会不计代价的抹杀你。”【薇薇安】没有半分客套。
　　李砾对这个回答满意。
　　“我加入。”祂说道。
　　“百分之一的灵魂。”【薇薇安】的身体化成数百个碎片，漂浮在李砾的灵魂前。
　　李砾能感受到每个灵魂，都有其独特的力量，于是将自己的食指掰断，丢进了这些灵魂碎片中。
　　“把我的军队派往其他世界，他们的力量远超想象。”
　　在加入了李砾的手指后，435个世界之主的灵魂碎片，融合成了一个让李砾十分面熟的银发女人。
　　然后，剩下449个死掉的世界之主的灵魂残片，构成了女人的衣裙，发饰，戒指。
　　以及一只落在她肩头的鸟儿。
　　“为什么【薇薇安】的容貌，要以我的记忆为主导？”李砾在意识中对434个“自己”问道。
　　在新【薇薇安】诞生的瞬间，李砾就感觉多出了434个“分身”。
　　不，用“分身”表述太疏远了。
　　可他们又是独立的存在。
　　这种感觉很奇怪，就好像脑袋上长出了第二个头，但你却根本就不厌恶他，反而觉得很亲切。
　　“【薇薇安】暴露了，深渊在追杀她，你的记忆最干净。”
　　其中一个“自己”回答道。
　　祂是一个世界的创世神，世界的特产是种能引燃一切的金属——连SS级的生命都能点燃。
　　但李砾能感知到的仅有这些。
　　毕竟那是对方筛选后，融进来的只有百分之一的灵魂。
　　“我的世界，需要大量的跃迁技术，以及干净的劳动力。”李砾对着诸多股东提出了要求。
　　“这些都在公司的业务范围内，你还需要转化腐化的设施，隔绝腐化的护符，都可以用成本价拿。”
　　“至于逆转扭曲的东西，最近的只有【光辉盟】生产，他们的出价极高，我不建议你购买。”
　　几名股东给了李砾一堆建议，让刚成为公司股东的李砾，理解了自己得到了什么样的权力。
　　如果让祂白手起家，那可能需要数千年的时光，才能得到这一切。
　　“你世界的特产——可以重生的A级战士，需要你的信仰当中继站，才能在世界树中航行。”
　　“你需要一些狂信徒，诸位有没有什么办法？”
　　“我附近的深渊黑市中，要拍卖一批库飒人。”
　　“这些短命种智力极高，只有8年寿命，只要有神庇护他们的灵魂，他们便是最完美的狂信徒。”
　　“如果把你的士兵灌注成A级，一共需要多少能量？”
　　“新人，把这些情报汇总后再与我交流，我可以为你提供低息贷款，为你组建一支A级军队。”
　　整个公司的股东，都在聊着李砾这个新人，不过没过一会，就有人交流起了其他的信息。
　　“诸位，我需要援军，深渊的战线已经蔓延到附近了。”

第363章 全是逆差
　　在周围其他人的视角中，协同公司的专员，与这个世界的主人握了一下手，便彻底消失不见了。
　　而此世之主的胸口处，多了一个星星样式的胸针。
　　他竟然成为了公司的一员？
　　周围这群来坑土著的商人，不知怎么的，似乎突然就适应不了这里的重力，全都微微弯下了腰。
　　李砾一边打量着他们，一边和脑子里的股东们交流。
　　那个开口求援的股东，虽然目前虽然没遭到进攻，但他在【深渊】远征的航线上，迟早要被攻打。
　　世界树的循环濒临崩溃，就连之前那个叫做【舰长】的小人物，都能带着一个SS级的奴隶。
　　可见【深渊】如今的实力，已经强大到何等的地步。
　　那个股东十分焦急，他的世界原本有两个SS级，可那他们都是“世界树自由主义者”，在得知【深渊】攻来的瞬间，就已经提桶跑路了。
　　虽然可以站在大义上，指责那两个SS级背叛家乡，但一个世界在本质上，其实是创世神的私产，他们没理由为了创世神拼死拼活。
　　而且如今【深渊】愈发强大，就算他们留在世界，大概率也会死亡，许多创世神都在孤军奋战，想留住本世界的高端战力很难。
　　“股东先生，我是【盆满钵满号】的舰长，薇薇安专员交代过，如果您投资了我们公司，那接下来的50年内，我都要听您的差遣。”
　　跟着【薇薇安】一起下来的女精灵第一个找上了李砾。
　　李砾接过她递来的平板，大致看了一下这艘船的信息后，便带着公司的人员先行离开了。
　　被留在原地的这些人，大多来自于各种小势力。
　　他们是被临时拉进舰队的。
　　如果李砾没加入协同公司，那祂这个什么都不懂的冤大头，就是最好的忽悠对象。
　　他们会联手垄断商路，把一切常见的东西卖到天价。
　　可现在，李砾成了协同公司的股东，他们就算为了以后航线的安全，也要讨好这个新贵。
　　艾珀莉亚留在晨曦镇，与这些心怀鬼胎的外人交流。
　　李砾告诉自家圣女，不用太搭理这些家伙，先晾把他们晾一晾，到时候只和有诚意的交流一番。
　　不过李砾对他们不敢兴趣，可玩家们闻着味就来了。
　　『男爵』只是来看热闹的，在打算离开时，突然发现一个玩具狗，出现在他移动堡垒的屏幕上。
　　机械狗瞬间突破他的防火墙，向他兜售起稀有的金属和技术，清单中还包含了半神的进阶道具。
　　『胡图图』刚赶过来，就被一群奴隶贩子的围住，向他推荐起自家奴隶，保证是没手尾的干净货。
　　『给我一杯哈基米』只是随口问了一句，就有三个人小跑过来，说他们有能让残疾人断肢重生的技术，而且保证没有后遗症。
　　『魔法重拳鲁智深』已经买了十组半神位阶的蓝药。
　　这些小商小贩，大多来自某个创世神的势力。
　　如果李砾没有加入协同公司，估计也要组建一个类似的势力，来兜售自家世界的货物。
　　好在李砾如今的身份，他们卖给玩家的东西，价格都还算正常，胆子最大的，也只比市场价贵了三成。
　　不过现在的玩家只能以物易物，用怪物掉落的原材料，去换一些精加工的新奇玩意。
　　……
　　李砾坐在办公室内，在协同公司采购经理的协助下，确认祂的世界有哪些可以出售的东西。
　　玩家的战力自然不用说。
　　他们可以顶着协同公司旗下佣兵团的名号行动。
　　但玩家想要远离世界，需要一艘塞满狂信徒的“中继站”。
　　他们暂时还无法开新地图。
　　有关那些狂信徒的来源，让李砾陷入了纠结之中。
　　因为祂意识到“寿命短、高智力”的种族，是世界树中的稀罕货，是可以拿到拍卖行的存在。
　　可祂只要在神域内赐福，就能让祂神域中的人类，变成寿命短、高智力、贼能生的SSR种族。
　　只是随着赐福效果的衰减，几代后他们就能恢复正常。
　　李砾甚至都不需要坑自家人，只要“进口”一批奴隶，为他们上几层赐福后，就可以高价“出口”。
　　如果祂这么做，估计要不了一年，就会赚到百亿级的能量。
　　“君子慎独，虽说我不是君子，但如果我真这么做的话，恐怕会迅速沦为最可怕的恶魔。”
　　李砾决定把“赐福”的事当成秘密，以防止有人怂恿祂犯错。
　　可能做到这点不止是祂，那些幸存的神都能做到。
　　看来等忙完这段时间后，必须要处理诸神的问题了。
　　一心多用的李砾，同时看完了协同公司员工整理的表格。
　　祂深吸一口气，把表格摔在桌子上，对着面前的金属人道：
　　“照你收集的信息来看，除了那些神明的遗物外，我的世界没有什么可以出口的东西了？”
　　“确实如此。”采购经理发出了没有感情的电子声。
　　“没有出口商品，只有进口需求，我这贸易逆差也太大了！”李砾感觉到了一阵头疼。
　　如果玩家的等级还不上去，那祂还不如不开放世界呢。
　　祂从公司内部的渠道，找到了一种叫【腐能转换器】的东西，它能把腐化转化为最纯粹的能量。
　　还有一种【能量吸尘器】，能迅速吸走位于大地的腐化。
　　如果祂买了这两样东西，再加上玩家搞到的【储能水晶】，就能迅速清理遍布世界上的腐化。
　　可这两样东西的成本价，竟然都要5050万点信仰！
　　贵的离谱！
　　【信仰】可以换算成【能量】，是整个世界树最通用的货币。
　　协同公司虽说是个大财团，但却没法生产这些东西。
　　【腐能转换器】还好说，来自另一个大势力，和协同公司有合作，只要50万点信仰就行。
　　可【能量吸尘器】是【深渊】产的东西，只能从走私渠道获取，价格明摆着是宰人来着。
　　李砾在纠结良久后，最终放弃了这种能几天之内清理世界的手段，决定还是让玩家慢慢打。
　　可这些钱虽说省下了，但祂还是需要采购一大批东西。
　　最主要是药水类的消耗品，还有晋升半神的进阶道具。
　　每一项都要花大量的信仰。
　　虽说如今这30万名玩家，还在源源不断的提供信仰。
　　但这等于拿自家的原材料，去换其他世界精加工的商品。
　　能持续下去就有鬼了！
　　“看来想要达成收支平衡，必须要先把我的人派出去，让他们去世界树中历练……”
　　李砾看向坐在另一边的舰长，对着这个精灵询问道：
　　“B级和C级的雇佣兵，在世界树中有就业的机会吗？”

第364章 列强竟是我自己
　　这位舰长名叫【艾尔雯】，她能成为一艘战舰的指挥，最主要还是因为她是个精灵，即便不成为超凡者，也能拥有漫长悠久的寿命。
　　仅有黄金位阶的她，瞬间就理会了创世神的意思。
　　她认为这位新的顶头上司，为了积累原始资本，打算去做海盗了，于是贴心的回答道：
　　“在树海的接舷战中，通常基础的战斗人员是D级，船上的核心战力为数个C级，顶尖战力为少量B级，大部分情况下不会有A级参与。”
　　D级……也就是说，黄金位阶的超凡者，在世界树中属于杂兵，传奇和英雄位阶是高端战力。
　　李砾微微颔首，觉得这个配置才算正常，大多数人没那么强。
　　和那些股东交流时，祂们动不动就是A级起步，差点让李砾误以为，世界树中的各方势力人均半神。
　　毕竟英雄位阶就很稀有了，半神更不可能是大白菜。
　　要是每艘船上都配一个半神，那世界间没必要抱团取暖，说不定都可以反攻深渊了。
　　李砾思索着把玩家派出去，做些不赚钱的委托任务。
　　除了那些专业的佣兵团外，很少会有创世神会参与低阶委托。
　　因为那些佣兵团的存在基础，是几个高位阶的核心人员，手下的杂兵可以从各个世界招募。
　　这些杂兵活着能给他们赚钱，死了还能省点饭钱，横竖不亏。
　　而创世神如果干佣兵，那成员都是自家世界的人，死了会心疼，一般很少有谁会为了仨瓜俩枣，把那些有潜力的D、C级推出去卖命。
　　创世神们如果组建军团，一半都是A级、S级起步的大团。
　　这已经脱离了佣兵的范畴，不会和杂鱼们争夺生态位。
　　玩家们不仅可以复活，还能通过杀戮获取经验，只要把这些委托包装成特殊副本，就算赚不到什么钱，玩家也能掠夺回大量经验。
　　最重要的是，由于玩家们打的是“低端局”，他们容易被“断线”的弱点，应该不会被敌人针对。
　　而且除了发布特殊的副本外，还可以让玩家自行组建佣兵团……李砾敲击着桌面，朝艾尔雯问道：
　　“艾尔雯，世界树中的佣兵，一般是从哪个渠道接取的任务？”
　　闻言，艾尔雯抬头望向李砾，脸上露出欲言又止的表情，沉默了半晌后，才如实回应道：
　　“在周围六个月标准航程的范围中，只有协同公司能提供委托。”
　　听到这话，李砾也愣了一下，感觉祂好像对正在修空调的师傅，问了一句“师傅你是干什么工作的”。
　　这是自家公司的业务范围。
　　李砾立马调动精神，询问了其他股东相关的事宜。
　　除了各地都有的黑市外，世界树中的雇佣、悬赏、护卫等委托，只能走【协同公司】的渠道接取。
　　如果有其他的小势力，想要插手这个佣兵平台，那他们会被【协同公司】的联合舰队野蛮打击。
　　至于妄图绕过中介平台，私下里联系雇主的佣兵团……
　　如果这些私活没被发现还好，一旦被公司的人知道，就会恰巧出现一群有S级统领的“海盗”。
　　看来【协同公司】也不是善茬。
　　【协同公司】的运作方式，并不是每个股东按股份分红。
　　而是这些特殊的创世神，联手搭建了一个巨大的平台，每个人都可以插手这些平台，根据自身提供的资源，赚取对应业务的分红。
　　像佣兵平台的生意，对外人便是不可触碰逆鳞，胆敢插手的势力，会遭到数个世界的联手打击。
　　可李砾这个刚入股的新人，却有资格随意插手其中。
　　有【薇薇安】联系着股东们，这些创世神间不分彼此。
　　但也不可能真的不分彼此。
　　那个即将被深渊入侵的家伙，在群里喊了半天求援，喊来了一堆S级的援兵，却也没见哪个创世神，把自家SS级的战力派过去。
　　算了，先管好自己的事吧……
　　李砾打开了内部的成本表，想知道一艘小型舰船，需要多少信仰的成本价。
　　祂看了一圈后，最终选定了一种价值200万【能量】的中型舰船。
　　便宜的舰船型号很多，而且价格很便宜，但太拉跨的真不行。
　　总不能让玩家刷一次“副本”，在路上“加载”几星期吧。
　　舒适性，安全性，还有可扩展性都可以先放放。
　　最主要的还是跃迁的速度。
　　选好卖给玩家的船后，李砾还是不满意，向【艾尔雯】请教道：
　　“我打算组建一支佣兵团，但没找到合适小型舰船，中型船又太大了，有没有办法解决这个问题？”
　　【艾尔雯】愣了一下，知道这样问容易惹恼对方，但本着为股东分忧的想法，还是提醒道：
　　“您不打算伪装成海盗吗？”
　　“海盗能抢谁？”李砾顿时产生了兴趣，祂对当海盗没有兴趣，但觉得玩家可能会做这种事。
　　“其他世界和势力的商船，黑市的走私黑船，或者其他海盗……只要不是公司的船，全都可以去抢。”【艾尔雯】如实答道。
　　李砾思索了一番，便放弃了这个选项，回应道：
　　“算了吧，有正经委托就够了，我不想毁掉手下人的底线。”
　　祂打算更新一下道德系统，为玩家在世界外做的事情，单独拟定一套关于【善恶值】的规则。
　　不然按现在的标准，玩家要等到敌人动手才能反击。
　　这么高的底线在世界树中，真就成温顺的小绵羊了。
　　没过一会，负责采购的金属人收到回信，将平板递给李砾道：
　　“股东先生，关于您想要定制船的需求，我已经联系了造船厂，他们表示可以为您设计新的型号。”
　　“但为了公司的整体利益，您必须保证这些定制型号，不会出现在市面上，只能自己私下里使用。”
　　“没问题。”
　　李砾接过对方递来的平板，连上了【协同公司】的造船厂。
　　在船厂专家的协助下，祂把所有多余的功能一砍再砍，最终设计出了一款黑心的小型舰船。
　　没有舰载武器，没有内循环的生态系统，更没有维持重力的设施，只有跃迁引擎是最顶尖的。
　　成本价是33.52万信仰，能装载50个冻肉罐头。
　　李砾打算把这玩意，定价50亿经验卖给玩家，也就是50万信仰，这价格绝对是便宜到没边了。

第365章版本
　　即将推出的“世界树”版本，已经预热好几天了。
　　从世界外飞来的奇异商人，成了玩家们口中最热议的存在。
　　这些奇形怪状的家伙，出售着各式各样没见过的商品，还有一堆高级玩家所需要的消耗品。
　　唯一可惜的是，他们不收贡献点和联盟币，只支持稀有材料以物易物，或者干脆拿出一个小水晶，让玩家用经验值来支付商品。
　　东西很贵，大部分玩家都只看不买，但还是产生了巨大的交易额。
　　『潘多拉贡』蹲在晨曦镇教堂的台阶上，看着几名130多级的玩家，把金色的经验灌进水晶里，从一个冰元素那里，连买了十组【B级精力药剂】后，不禁低声嘟囔道：
　　“真是怪事。”
　　“哪里怪了？”蹲在一旁的『泳装小莫』好奇道。
　　“这些奇异商人，不仅卖给我们药剂的配方，而且他们的消耗品，价格都不便宜。”『潘多拉贡』答道。
　　『泳装小莫』“奥”了一声，敷衍的点了点头。
　　见身旁的傻篮子没听懂，『潘多拉贡』叹了口气，解释道：
　　“正常来说，他们这些外界人，应该严格管控配方，再以极其低廉的价格，对我们倾销魔法物品。”
　　“等把我们的炼金行业干死后，就能利用工业上的优势，源源不断的掠取我们世界的资源。”
　　“老大，游戏而已。”『泳装小莫』下意识就反驳道。
　　但一想到这游戏真实的细节，他又觉得会长说的没错。
　　就在二人闲聊时，『闻香识女桐』走了过来，看着这两个跟街溜子一样的大公会高层，很想装作不认识他们，干脆一走了之。
　　“你们叫我来干什么？”『闻香识女桐』开门见山道。
　　作为四大公会的会长，有什么事不能网上说，非要单独见面聊？
　　“我想买艘船，但钱不够，不知道你有没有兴趣搭伙。”
　　『潘多拉贡』也痛快回应道。
　　他问了几十个奇异商人，没人愿意卖给他们舰船。
　　不过在一番努力之下，他还是找到了一个愿意卖船的哥布林，只是对方给出的报价难以接受。
　　一艘小型的跃迁飞船，开口就是500万的能量！
　　这价格真的很贵。
　　由于开放了主城间的传送，再加上玩家的等级提升，导致刷怪的效率也跟着呈指数级提升。
　　经验值的价格掉下来了，准确的说终于回归了正常。
　　如今1万经验值只要15块钱，假设市面上经验无限供应，那买下那艘能在世界树间跃迁的小型飞船，也需要花费现实里7500万软妹币。
　　『潘多拉贡』怀疑他被哥布林商人当成了冤大头。
　　但他找其他商人问过了，那只哥布林给的报价虽然偏贵，但也只是把二手船卖成了一手价。
　　毕竟跃迁飞船原本就超级贵，这是被【协同公司】垄断的行业。
　　“这价格太高了。”听完了『潘多拉贡』的介绍后，『闻香识女桐』不禁皱起了眉头。
　　她十分意动，可她也知道，如果真要购买的话，需要付出的价格绝对会超过上亿软妹币。
　　毕竟那么大的经验需求，肯定会造成经验值的短缺。
　　到时候哈耶克的大手一挥，经验的价格就会随之暴涨。
　　而且，如果被其他公会知道了，比如『黄金之风』那家伙，肯定要和他们竞价，到时候要花更多的钱。
　　“要是我一个人能吃得下，就不会喊你过来了。”『潘多拉贡』耸了耸肩，继续劝说道：
　　“等我们买了船后，可以去宇宙里当海盗，去抢其他势力的船，到时候以战养战，不久就能回本。”
　　“当海盗？”
　　『闻香识女桐』毕竟是女人，比『潘多拉贡』敏锐一些，当即想到了对方忽视的问题，询问道：“做坏事不会扣【善恶值】吗？”
　　听到这话，『潘多拉贡』一愣，半天都憋不出一个字来。
　　“卧槽，我怎么就忘了这茬。”旁边的『泳装小莫』一拍大腿，主动替自家会长背了锅。
　　不过『潘多拉贡』毕竟是大公会的会长，很快反应了过来。
　　他想到了之前在十三城联盟内杀的人头滚滚，但至今活蹦乱跳的那几名顶尖刺客玩家，提议道：
　　“或许我们可以黑吃黑，专门打劫那些作恶多端的海盗？”
　　『闻香识女桐』摇头道：“海盗要是那么好找，他们早就该灭绝了，哪轮得到我们去伸张正义。”
　　“可我们如果做成一单，把海盗的船给抢了，那就是资产翻倍啊。”『潘多拉贡』还不死心。
　　『闻香识女桐』没有反驳，犹豫了半天后，才提议道：“要不……把另外两个也拉入伙？”
　　她是指其他两大公会。
　　玩家中最强的四大公会，为了对抗“黄金之风”，不止一次联手过，所以彼此间虽然以竞争为主，但不是没有合作的基础。
　　“我再考虑考虑吧。”『潘多拉贡』语气淡了不少。
　　稍微冷静下来后，他意识到如果只能打劫海盗，那买船的风险就太大了，只要输一次就会一无所有。
　　见两名会长沉默不语，『泳装小莫』开口提醒道：
　　“两个老大，不管之后打不打海盗，船肯定是要买的，现在地图上的经验，要不了多久就刷完了。”
　　毕竟除了主城传送外，这些奇异商人还卖【跃迁元素】。
　　持有【跃迁元素】的玩家，可以跃迁到彼此的位置，虽然每个元素都有使用次数，但这种逆天的全图传送，已经把老玩家乐疯了。
　　没了在赶路上浪费的时间，再加上龙脊大陆的腐化浓度，不知为何远低于其他大陆，地图上能杀的小怪，要不了半年就会彻底消失。
　　两名会长还是没有接话。
　　既然不能乱打劫的话，那就没必要抢着买船，没必要用一手价买不知道用了几百年的二手破船。
　　沉默了半晌后，『闻香识女桐』忽然转过头，她似乎听到了后面的玩家在聊什么“大版本更新”，当即打开了发布公告的官方论坛。
　　才一进论坛，她便发现原本混乱的官方论坛，这次进行了一次大的更新，多出了另一个入口。
　　原本的论坛变化不大，还是只要在官网预约就能进入。
　　可另一个新的入口，只有玩家才能进入浏览，能隔绝不少杂音。
　　不过这些都是小更新，『闻香识女桐』更在意那个公告。
　　《向着星海进发！荣耀远征2.0版本『繁星』正式上线。》

第366章 从零开始
　　神域内。
　　天空中新出现的任务大厅，已经在物理上挤满了玩家。
　　『八级大狂风』化做细风，从玩家的缝隙里钻了进去。
　　大厅就是普通的大厅，没有任何任务相关的信息。
　　论坛上已经出攻略了，想接到新版本的“远征”任务，必须要找柜台后的圣女，由她进行资格审核后，才能看到符合实力的任务清单。
　　“这个怎么样？”
　　最前排的牛头人点着空气，和直播间的水友商量着。
　　“给小型商船做护卫，一来一回持续一周，奖励20点能量。”
　　虽然直播间里没什么人，但他还是把任务内容念了出来。
　　听到他的自语后，『八级大狂风』皱起眉头，感觉周围的玩家和他一样，都在一脸嫌弃地摇头。
　　20点能量，换算一下也就20万经验值，300软妹币。
　　像他这种英雄位阶的玩家，跃迁到永恒冻土刷个20分钟，就可以赚到这个数字的经验了。
　　这都什么任务奖励？
　　打发要饭子也不带这样的啊？
　　后面排队的玩家中，终于有人忍不住了，对着牛头人喊道：
　　“喂，前面的牛头人，就没有好一点的任务吗？”
　　『纯爱战神』转过头，看向身后急不可耐的玩家们，瓮声瓮气道：
　　“等会你们就知道了。”
　　说完，『纯爱战神』又看向眼中的UI，把能接的任务筛了一遍。
　　当保镖，送快递，查情报……基本上一星的任务就是这种，奖励最高的也才给50能量。
　　想要接更高级的任务，需要提升自己的【佣兵等级】。
　　而想要提升【佣兵等级】，必须先完成这种“通马桶”的任务，通过委托赚取的每一个能量，都能成为提升【佣兵等级】的经验值。
　　赚够了100点【能量】后，就能接取二星的任务了。
　　还没有入行的『纯爱战神』，暂时还看不到二星的任务。
　　但想来，二星任务的奖励也不会太高，只有把等级刷到高星后，才能去接那些高难高奖励的任务。
　　好在天无绝人之路，除了老老实实通马桶外，还有另一条路可以迅速提升【佣兵等级】。
　　那就是狩猎悬赏犯。
　　『纯爱战神』看向了悬赏页面。
　　这些穷凶极恶的罪犯，可不像委托那样有门槛。
　　从一脸杂鱼相，仅值3点能量的黑帮混混，到身上闪耀着圣洁光辉，赏金高达5亿能量的女骑士，全都列在悬赏的页面之中。
　　『纯爱战神』翻动着悬赏页面，打算把每一页都拍照截图，防止以后遇到“贵人”后认不出对方。
　　“喂，哥们，快一点啊。”后面的玩家又催促起来。
　　『纯爱战神』被催的烦躁，可也知道排队的玩家很多，已经堵到任务大厅外了，便只好加快了进度。
　　几万页的悬赏单，他来不及一口气拍完，只能筛掉大部分悬赏犯，只拍那些赏金在四位数左右的。
　　赏金与实力不是强相关，不过依旧具有一定的参考价值。
　　四位数赏金的悬赏犯，实力普遍在传奇位阶，他可以轻松秒杀。
　　只要干掉一个赏金1000能量的悬赏犯，就能一口气升为4星佣兵，少走几十个“马桶”的弯路。
　　“选个任务要二十分钟是吧，其他队的也没你这么慢。”不知是谁又在后面嚷嚷了一句。
　　任务大厅只有三个柜台，『纯爱战神』确实拖得有点久了。
　　赏单筛选后还有三千多页，他只好放弃截图，接了个护卫商船的任务，匆匆离开了任务柜台。
　　不是他不想接其他任务，而是大部分任务都要求有“船”。
　　这可不是单人能负担得起的。
　　从Npc那买船要好几百万能量，或者从官方商城花50万能量租聘，租期是100年，跟买了也差不多。
　　有个叫『失了智』的玩家在论坛发帖说，官方租的船好像挺高级的，跃迁引擎的参数拉满，一般只有千万级的战舰才有，性价比贼高。
　　那家伙虽然经常发钓鱼贴，但好像真是个“舅舅党”，之前透露过好几次内部的消息。
　　『纯爱战神』一边思索着该如何才能凑到50亿经验，一边从任务大厅的出口走了出来。
　　银发如瀑的圣女【银】，见到接取了任务的玩家后，上前道：
　　“勇者大人，您接取了护卫商船的任务，请您于今晚11前，到达永恒冻土的主城，我们将派出运输机，将您送往天空的船队中。”
　　“您将搭乘【盆满钵满号】，前往‘贸易世界阿卡弥亚’，到达其星港上的佣兵大厅。”
　　“届时，佣兵大厅的工作人员，会将您送往雇主的所在地。”
　　“听起来好麻烦啊。”牛头人挠了挠头，“路上要多少时间？”
　　【银】保持着微笑，答道：
　　“三个小时，您将于明早登陆雇主的商船。”
　　“好吧。”『纯爱战神』正觉得没什么要问的了，就被弹幕提醒了一声，忙道：“那我该怎么回来？”
　　“我们的世界登录在世界树的星图上，它的名称是‘家’，您需要时可以自行回归。”【银】答道。
　　『纯爱战神』好像听懂了，立马问道：“是不是我完成任务后，不用回到这里，可以在那边的佣兵大厅里，继续接新的任务？”
　　【银】点了点头道：“当然，这是您的自由，如果您有任何疑问，请先仔细阅读星海版本的规则，一些行为可能会导致封号。”
　　“好吧，谢了。”『纯爱战神』知道这次版本更新，新出了一个适用于世界之外的额外规则。
　　他只看了网友总结的要点，自己还没功夫细看。
　　好像在世界之外杀人，没必要非等对方先动手，而且可以击杀的对象除了“坏人”外，竟然扩展到了“竞争对手”也可以杀。
　　还有禁止玩家透露自身来历，尤其要隐瞒自身能通过杀戮获得的经验的事情，违者会被扣除【善恶值】。
　　哦，还有一点『纯爱战神』记的特别清楚，那就是官方为了“不破坏荣耀远征的世界观”，要求玩家禁止说任何与蓝星有关的话题。
　　甚至连暗示也不行！
　　在维护游戏“世界观”上，官方表现得十分强硬。
　　已经有14个不信邪的老玩家，喜提了一周的封号。

第367章 树海影业
　　『胡图图』坐在王座上，看着下方的执政官，对他们很不满意。
　　这个世界被腐化毁的太彻底，导致原住民的质量很尴尬。
　　野外出身的原住民，全都是大字不识的文盲，极少数接受教育的人，能担得起一句“畜生”的评价。
　　让这些人来当执政官，就好比让老鼠来看粮仓。
　　偷吃偷拿就不说了，工作效率还低的离谱，更是把整个风气搞臭。
　　至于十三城联盟出身的原住民，虽然受教育水平不错，但都太理想主义了，他做什么事都要反对。
　　特么的，这些人从出生开始，就被那个AI养成了废物！
　　他们还以为世界是讲道理的，天真的让人头疼！
　　一想到那些天真的杠精，『胡图图』气的直按眉心。
　　那些真有能力的联盟人，有一大半被『黄金之风』抢走了。
　　剩下的人致力于重建家园，对自己抛出的橄榄枝不感兴趣。
　　公会里的玩家虽然可用，但『胡图图』分得清主次。
　　玩家的作用不是执政，而是作为军队四处掠夺。
　　“头疼呐。”『胡图图』挥了挥手，让手下的文官退去。
　　在版本更新前的那段时间，当其他玩家买药、买装备时，他从奴隶贩子那里买了20万的人口。
　　这个人数，刚好能塞满他在神域的领地。
　　他本打算神域当成缓冲区，等这些人习惯这个世界后，再将他们送到外面的领地安排工作。
　　第一批奴隶已经送来了，『胡图图』亲自去视察过。
　　他原本计划当场颁布法令，给这些麻木的奴隶，一个通过工作就能获得公民身份的权利。
　　『胡图图』很清楚，一个人从“奴隶”变成“人”的过程中，会爆发出多么恐怖的能量。
　　但特么的语言不通啊！
　　他甚至不知道这些来自各个世界的“人类”，和正常的人类之间有没有种族隔离。
　　特么的尼格就算了，蓝皮和紫皮的人类是什么亚种？
　　就在他瘫在王座上生闷气时，『荷兰拔智齿』走进了王宫，对着王座上的会长道：
　　“会长，看我把谁给你来了？”
　　『胡图图』睁开眼睛，看到了拄着拐杖的【洛基】。
　　这家伙自从被赶出神域后，就一直缩在禁神屏障里面，不管外面发生了什么事，始终都不肯离开。
　　现在愿意出来了？
　　『胡图图』对这放了他鸽子的神没有半点好感，直言道：“直接说你有什么目的，别和我打哑谜。”
　　还没等【洛基】开口，坐在大殿角落翻书的【云】，便提醒道：
　　“主说，你与千年前便躲进禁神屏障的诸神不同，作为妄图毁掉世界的罪人之一，在你向世界赎罪之前，不能离开这个世界。”
　　【洛基】沉默地转头，枯槁的眼睛死盯着圣女，良久之后才转过头，对王座上的人类道：
　　“我愿意辅佐你管理凡人，以洗清我过往的罪孽。”
　　我看你在打船的主意……『胡图图』脸上露出狂喜的表情，连鞋子都没穿，快步走到穿着斗篷的老头面前，热情地抓住祂的手道：
　　“当真？”
　　“呵呵呵。”【洛基】意味深长的笑了笑，“当真。”
　　……
　　“艾尔雯，把他们送到‘阿卡弥亚’后，再派人去黑市转一圈，帮我留一下有没有B级的进阶物质。”
　　李砾站在永恒冻土的海岸，亲自送艾尔雯离开祂的世界。
　　祂在三天前写了新版本公告，今天正式“更新”了游戏。
　　虽然只是实验性的开放，但今天还是有772个玩家，接取了新版本最特殊的“远征任务”。
　　经过李砾人为制造的门槛，这些玩家的平均实力很强。
　　除了134个英雄位阶外，剩下的全都是传奇位阶的强者，全都是可以在世界树中当“干部”的存在。
　　只是才这么点人，不值得一艘大型战舰出动。
　　李砾完全可以找个商人，让玩家搭他们的顺风车。
　　可这毕竟是玩家们第一次离开，李砾不想让他们在路上出意外。
　　目送着【艾尔雯】带着一群玩家消失在了天空中，李砾通过灵魂联系到造船的股东，询问后得知，祂订购的船要一周后才能交付。
　　玩家们一共租了6条船，把他们储备的经验一扫而空。
　　等他们租的船到了后，那些先行做佣兵委托的玩家，应该也摸索出了部分星海的攻略，让那些拿到船的玩家不至于一上来就送掉。
　　李砾不担心玩家全军覆没后，巨大的损失让他们放弃星海。
　　因为星海中活着的敌人，和家里腐化怪物不同，每一个都能提供大量经验，等玩家们发现这点后，便会对外面的世界流连忘返。
　　反正他们想要升级加点，就必须回到自己的世界内。
　　李砾抬头望着上空，见到艾尔雯的巨舰闪过电弧，骤然消失在世界上空后，不禁自语道：
　　“第一次离开世界，不需要给我惊喜，只要平平安安的就好。”
　　这些玩家离开了世界范围，李砾对他们的监控基本失效，只能像在最初时那样共享视野。
　　少了【盆满钵满号】，世界上空就突然空旷了许多，那些商人的小型舰船，看起来还没指甲大。
　　这些商人在这段时间，从玩家手里少说赚了十几亿。
　　他们最开始还小心翼翼，在发现创世神不管他们后，便一点点的加上传统手艺，开始坑蒙拐骗了。
　　李砾是故意放任他们的。
　　商人们卖给玩家的消耗品，祂能从协同公司的进货渠道，以成本价大批量的采购。
　　可如果祂把这些东西低价卖给玩家，那玩家们只要转手卖给其他商人，就能找到刷钱的“Bug”。
　　而且低价倾销魔法药水，不利于玩家们刷副职业的等级。
　　李砾打算玩家们被坑过后，再在祂的商城上架商品。
　　到时候就按市场价卖给玩家，让玩家知道祂货虽然贵一点，但都是一等一的甄选好货。
　　就在李砾想着该如何从玩家手里坑经验时，一艘没见过的巨型战舰，出现在了祂的世界上空。
　　……
　　如果说【协同公司】是附近范围内的“国家”，那【树海影业】就是遍布于无数国家的“商会”。
　　整体而言【树海树业】更强，但强龙压不住地头蛇。
　　【社长】将这次发掘到艺人信息汇报给总部后，便得到了总部十足的重视，让她务必保护新签的艺人，等待公司的专舰亲自来接。
　　“协同区”的总经理，带着一批艺人和星探，亲自降临到这个名为“家”的新世界，给出了十足的诚意，迎接公司新签的艺人。
　　晨曦镇外，李砾如临大敌。
　　因为算上【社长】与【司机】，已经有7个SS级的强者，正站在这小小的晨曦镇内。
　　【树海树业】这肌肉秀的。
　　李砾已经联系了其他股东，并得到了股东们的支援，有3个SS级的强者，正在赶往祂的世界。
　　和那个要在深渊入侵路径上的倒霉蛋不同，把SS级派给李砾撑场子，基本上不会发生战斗，所以各个股东都显得很大方。
　　『幽默老登』一脸懵逼的看着大白菜般的210级，朝身旁粉色的人形史莱姆问道：
　　“SS级是不是不值钱？”
　　【司机】瞥了他一眼道：“现在可以告诉你了，这边有人签了Ⅰ类的合同，未来可能成为一线明星，这些人都是为了他来的。”
　　“Ⅰ类合同？”『幽默老登』对此没有具体的概念。
　　他只知道自己签的是Ⅲ类，每月底薪都有1万点能量。
　　也就是说，他只要听从这些人的安排，那每隔现实里的4天，就能拿到1亿经验值的工资。
　　当然这只是底薪，大头在打赏和提成上面。
　　『幽默老登』看着签约的玩家，朝【司机】疑惑道：
　　“到底是谁签了Ⅰ类？”

第368章 你是？
　　“保密。”【司机】微微一笑，决定吊一吊这家伙胃口。
　　毕竟这家伙之前晾了她一周，直到三天前才决定和公司签约。
　　她要报之前被无视的仇。
　　『幽默老登』耸了耸肩，倒也没有很好奇，反正目标就那几个。
　　只有玩家中最顶尖的存在，才能通过【树海影业】的面试，能拿Ⅰ类合同的范围就更小了。
　　既然这魔物娘不愿意说，那就让正主自己暴露。
　　『幽默老登』在后台的职业选手群聊里，@所有人道：
　　“这些210级的Npc，好像是为了那个签了Ⅰ类合同的大佬来的，是谁啊，这么厉害？”
　　每个签约的合同都要保密，但让玩家保密又不太可能。
　　反正『幽默老登』在论坛里，已经看到了不下三份的合同。
　　不过在新版本的公告发布前，玩家还不知道签约意味着什么，大部分人是在公告发出后才签约的。
　　游戏里的三天，换到现实里也才过了9个小时，更别提公告是凌晨发的，大部分人签约后就睡觉去了。
　　所以『幽默老登』也不知道，有哪些老熟人选择了签约。
　　“Ⅰ类？开玩笑吧！”
　　“那得要多少底薪？别随便挂挂机就升到满级了。”
　　“不公平啊，我特么越阶打赢了半神，她才给我Ⅲ类合同。”
　　群里的职业选手聊了起来，但除了几个签了Ⅲ类合同的人外，群里就没其他人吭声了。
　　失策了，现在才早上十点半，大部分人都还没起床……
　　『幽默老登』关掉稀稀拉拉的群聊，看着身侧的魔物娘，喉结微微动了动，最终还是没有问出声。
　　这家伙明显在吊自己胃口，现在搭理她就随她意了。
　　『幽默老登』保持着标志性的淡然微笑，装作毫不在意的样子，跟在一众大佬的身后，走进了魔法商会大楼顶层的接待室里。
　　创世神已经摆好了酒宴，邀请大佬们坐下来详谈。
　　作为【树海影业】新签约的艺人，『幽默老登』也在酒宴上混了个位置，但这一桌子用Boss掉落物做的菜，他总觉得在哪见过。
　　好像是之前特殊任务时，那些副职业是【厨师】的玩家做的？
　　这都快放一星期了吧？
　　看着这些像是刚出炉的佳肴，他思索了一下，便明白了其中原因。
　　这些菜在摆好盘后，就立马被时停魔法封印住，只要保证蓝量充足，就可以永久保持它们的新鲜。
　　超凡之力可以用在任何方面，不能只局限于战斗上。
　　『幽默老登』坐在角落，时不时动下筷子，默默听着大佬们的交流。
　　新版本主要开了星海玩法，但想要离开世界可不容易。
　　那些当佣兵的玩家，已经到达了外界的星港，即将被送往雇主那里，去当廉价的劳动力。
　　而成为【树海影业】的艺人，也是一种离开世界的路子。
　　虽然不如佣兵那般自由自在，但不用考虑交通问题，还能拿到稳定且高额的薪水。
　　这是只有极少数高玩，才有资格体验到的隐藏玩法。
　　两边的大佬聊了很多，【树海影业】的区域经理，想从创世神那里买走签约玩家的灵魂。
　　但创世神却表示，玩家的灵魂只有在祂的庇护下，才能保证在躯体死亡后，不会出现任何损伤。
　　双方在这上面闹得有些不愉快。
　　不过在他们聊到一半时，创世神说出去接了几个朋友，又把三个疑似210级的大佬接进了屋里。
　　在三个新的大佬加入后，区域经理的态度缓和了下来。
　　最终双方达成协议，由【树海影业】提供能量，创世神要为签约的玩家，提供不限量的复活次数，而且不能从玩家的打赏中捞分成。
　　擦，无限的复活次数！
　　『幽默老登』在心里由衷的赞美起『偷神』。
　　老前辈有好事是真分享啊。
　　接下来又聊了一些琐事，【树海影业】想在这个世界中，建立他们的信号基站，以及对应的娱乐设施，收益可以和创世神分成。
　　那些大佬用的是魔法私聊，『幽默老登』只知道他们又扯了半天，不知道具体谈了多少分成。
　　等聊完了这些之后，区域经理又提出了买走艺人灵魂的事情。
　　不过这次，他只提了那个Ⅰ类合同的家伙。
　　这顿饭吃了五个小时，现实里已经十一点出头了，正是熬夜仙人起床的时间，群里终于热闹起来。
　　『幽默老登』把饭桌上的消息，分享给群里的职业选手们，一群人又讨论起到底是谁这么厉害。
　　“要说现阶段最强的玩家，应该是刀哥吧？”
　　“偷神虽然等级低了点，但硬实力摆在那，我看大概率是他。”
　　“鲁智深吗？也对，目前唯二的半神玩家，还是个反应力的怪物，更重要他是个魔法少女，变身后大长腿挺涩的，给他也不是不可以。”
　　“断腿不是隐藏职业吗，藏着进阶方法不公布，会不会是他？”
　　“总不能是男爵吧？”
　　群里的大伙猜了个遍，从多次捧杯的职业选手，到顶尖的路人玩家，感觉谁都可能拿到Ⅰ类合同。
　　嘭！！！
　　酒席上，李砾将酒杯砸在饭桌上，态度强硬道：
　　“我说过了，只有我才能庇护他们的灵魂，这事没得谈。”
　　长着狗头的区域经理，依旧保持着优雅的气质，摇着手指回应道：
　　“no，no，no，您误会了，我们并不打算让那位有潜力的人才，参与任何有危险的战斗，他走的是偶像的路子，而不是去战场上卖命。”
　　李砾也平静下来，双手抱胸，像生闷气般做了几个深呼吸后道：
　　“那就让他自己决定，不管他做出什么选择，你我都要接受。”
　　“欧克！”狗头人经理慢悠悠地打了个响指，环顾着桌边的众人，对无关人员下了驱逐令：“诸位，商业机密，劳烦请回避一下？”
　　那三个赶来的210级大佬，和两个凑数的圣女，被一齐请离·了房间。
　　『幽默老登』还留在这里，因为他已经是【树海影业】的人了。
　　等外人离开后，【社长】才在两位领导的授意下，把那个传说中唯一签了Ⅰ类合同的大佬带了进来。
　　『幽默老登』伸长脖子，只看到一个脑袋尖尖的“邪神脸”玩家，昂首挺胸地走了进来。
　　不是，这家伙谁啊？
　　他赶忙扫了这人的ID，看到了这个邪神脸的角色信息。
　　“故障G7人？”
　　“谁啊？”
　　（

第369章 世界树的样貌
　　『故障G7人』脑袋尖尖的，但下巴又宽的惊人。
　　只要看到他的捏脸数据，就知道这家伙脸上的每项数据，不是拉到了最左边，就是拉到了最右边。
　　而且他的皮肤是紫色的，再加上胡子般茂密的鼻毛，让他在初具人形的同时，又不太像碳基生物。
　　像这种故意往丑捏的脸，一般被统称为“邪神脸”。
　　大部分玩家听过邪神脸，但实际上这种脸却很少见。
　　因为绝大多数的“邪神脸”，只会出现在单机游戏，或者有对抗性质的PVP游戏中。
　　像《荣远》这种MMORPG社交网游，脸十分重要。
　　就算一个玩家在单机游戏中喜欢捏邪神脸，换到这类社交游戏里，也会给自己的角色捏涩气点。
　　『故障G7人』在上个版本末的活动才入的坑，但没少因为这张脸，受到Npc的抵触和歧视。
　　不过就算被Npc敌视，他也没打算用【重生券】重新捏脸。
　　毕竟邪神脸是最容易捏的。
　　不管游戏的捏脸系统如何，只要把各个参数左右拉满就行。
　　玩了二十多年的游戏，他在所有游戏中都是这副样子。
　　这张脸早就从最开始的猎奇，变成了一种“有生命”的存在，成了他在游戏世界中的投影。
　　因此，就算顶着一张极丑的邪神脸，『故障G7人』也能坦然自若。
　　【社长】正是被这种气质吸引，才在接触后认定了他，给他判定为价值Ⅰ类合同的明日之星。
　　毕竟每个种族的审美不同，对于走偶像路子的艺人而言，这种由内而发的气质比什么都重要。
　　『故障G7人』走进屋里，发现所有人都在看他。
　　【社长】为他拉开了椅子，他理所应当的坐了下去，问道：
　　“叫我来什么事？”
　　在一群SS级的大佬面前，『故障G7人』没有丝毫拘束。
　　像『幽默老登』这种老玩家，还在怀疑这个世界的真实性。
　　他在面对高等级的原住民时，或多或少会有些顾忌。
　　可『故障G7人』这种新玩家，绝对不会对Npc太过重视。
　　工具人一样的玩意，不听话等老子等级高了，再梆梆给你两拳！
　　区域经理扶了扶眼镜，脸上的狗鼻子嗅了嗅，对这位明日之星越闻越满意，便优雅的躬身询问道：
　　“故障机器人阁下，树海影业想要为您恢复自由，帮您挣脱这个世界的束缚，不知道您意下如何？”
　　“祂打算买走你的灵魂，让你没法从我这升级。”李砾补偿道。
　　李砾其实心里很紧张。
　　如果『故障G7人』同意，那祂只能封掉他的号，把他的灵魂给复制过来，再对灵魂的记忆做些手脚，才能把他卖给【树海影业】。
　　作为【协同公司】的股东，祂不是没有能力拒绝对方。
　　但如果表现得太过抗拒，就会引来不必要的关注。
　　在世界树中，能复活的军团不止一个，虽然每个不死军团的复活机制，会根据创世神的能力有所不同，但它们的战力是有目共睹的。
　　所以李砾才能凭借玩家大军，在最初就被【协同公司】拉入伙。
　　但蓝星是特别的。
　　在逐渐了解世界树后，李砾就愈发担心蓝星的存在，会被其他的势力知晓，因为蓝星在另一个“宇宙”。
　　【社长】在『故障G7人』的耳边低语了一番，还算客观的将这里的情况告诉了他。
　　“这样啊……”『故障G7人』看向穿着西装的绅士狗头，回应道：
　　“我是这个世界的人，不可能抛弃自己的家乡，你要是再敢提这茬，咱们的合同就作废，听懂了吗？”
　　区域经理感觉被噎住一般，沉默了良久后，才沉声道：
　　“知道了。”
　　……
　　贸易世界阿卡弥亚，星港。
　　『纯爱战神』站在瞭望台上，凝望着远处繁茂的星辰，无数世界的光辉交相闪烁，汇聚成了一颗枝繁叶茂的大树，喷薄着无限的生机。
　　“原来这就是世界树。”『纯爱战神』不禁低语道。
　　『八级大狂风』飘了过来，同样欣赏着星港瞭望台的绝境，对着身旁的牛头人试探道：
　　“希望在死亡之前，我可以把这些世界全部探索一番。”
　　『纯爱战神』瞥了他一眼，没有接他话茬，而是转移了话题道：
　　“世界树只有8光年，世界间的距离很近，比现实宇宙小多了，你应该有机会游览不同的世界。”
　　『八级大狂风』叹了口气，从他的嘴里叹出的小旋风道：
　　“没那么容易，现在一个任务才给20万经验，光是攒钱买船就要不知道多少年，升满级花要数千亿经验，大一点的船还要雇佣船员。”
　　小旋风消散于天地，巨大的风元素感慨道：“遥遥无期啊。”
　　『纯爱战神』倒没那么悲观。
　　他已经在星港的佣兵大厅，买了世界树通用的光脑，把上万页的通缉单全部录了进去。
　　只要把那个价值5万亿经验的女骑士活捉，就能一口气升到200级，还能把技能全部点满。
　　做完梦后，『纯爱战神』回归了现实，对风元素劝慰道：
　　“慢慢来吧，先把佣兵的等级提上去，争取成为十星佣兵，就可以接一单十几亿经验的任务了。”
　　『八级大狂风』摇了摇头，像是自语般说道：
　　“当佣兵没前途，一单就算赚得再多，也要给平台抽成。”
　　“那些大公会是对的，还是要组建自己的势力，虽然现在没收益，但未来可以源源不断的赚钱。”
　　闻言，『纯爱战神』松了口气，只要不聊“游戏真相”就好。
　　他还在直播呢，虽然游戏变成八倍速后，直播间的观众都跑没了，但不代表可以乱说话。
　　据说那些知晓真相的玩家，全都被官方给控制起来了。
　　势力的话题有些危险，『纯爱战神』便顺着佣兵的话题继续道：
　　“佣兵平台的抽成还好，它们不仅汇总了委托信息，还免费把咱们送到雇主那，各种难注意的福利一堆，我觉得已经很不错了。”
　　“呵呵。”『八级大狂风』冷笑一声，对此不屑一顾道：
　　“羊毛出在羊身上，咱们路上的所有成本，全都是雇主出的，而且咱们可以复活还好，对懵懵懂懂的新佣兵来说，就是方便他们送死。”
　　『纯爱战神』打开光脑，看了眼时间，对着风元素道：
　　“那个哥们，我任务的船要验票了，就先走了哈。”
　　说着，他离开了瞭望台，走向了后面的佣兵大厅中。
　　……
　　“阿卡弥亚”是个贸易世界，在这个世界交易不仅免税，还能享受这里最顶级的基础配套。
　　佣兵大厅所在的星港，就是悬浮在世界上空的一颗机械月亮。
　　这里的船只络绎不绝，几乎每分钟都会亮起跃迁的光辉，每一个路过的生灵，都散发着超凡者的气息。
　　数十米高的赛博改造人，拇指大小的全甲骑士，这些千奇百怪的种族，让『纯爱战神』大开眼界，不过大体上还是以类人生物为主。
　　『纯爱战神』找了个角落坐下，他的船还要两小时才开。
　　届时，他会被送到另一个世界的星港，雇主的商船在那里停泊。
　　“算了，做点事吧。”『纯爱战神』刚坐下就站了起来。
　　各个世界的语言不通，能实时翻译的【通晓语言】，不管以什么形式存在，只要打开就要花钱。
　　不过就算如此，他还是利用光脑的翻译功能，了解了不少信息。
　　比方说“阿卡弥亚”的创世神，是【协同公司】的股东之一。
　　这个【协同公司】很大，好像是佣兵平台背后的母公司，所以这里才有佣兵平台的一个大分部。
　　全都是没听过的名词，到时候可以做个讲解新背景故事的视频。

第370章 稳辣！
　　『纯爱战神』从闸机验票上船，在“五等座”的船舱坐下。
　　船里的环境还行，除了座位有些拥挤外，暂时挑不出其他毛病。
　　整个船舱有80个座位，基本上全都坐满了人，好在有随身空间魔法，没有大包小包的行李堵路。
　　他在自己的位上坐好，打开刚买的光脑手环，查看起委托的信息。
　　光脑的系统语言没有汉语，还要借助翻译软件来翻译系统，用起来十分别扭，但总比没有要强。
　　这次任务是护送商船，接取的前提是有C级的能力。
　　具体工作是在船上待机，遇到海盗跳帮时上去拼命。
　　看起来像是坐着挂机，就能拿奖励的工作，不过商人又不是傻子，愿意花钱专门雇护卫的商船，肯定要走有海盗的危险航线。
　　以『纯爱战神』B级的实力，那个雇主这次算是赚大了。
　　不过佣金给的20点【能量】，在世界树中到底算不算大钱？
　　『纯爱战神』看了眼船票上的信息，从贸易世界“阿卡弥亚”，到另一个贸易世界“科仑兹特拉”，五等座的船费是0.5点能量。
　　一个船舱能收40点能量，而船上一共有30多个船舱。
　　虽然根据乘客的体型不同，这艘客运飞船分为了八个等级的船舱，但那些巨人或小人的船舱，总体收的船费应该差不了太多。
　　一趟船就算坐满，也就只能收大概1300多的能量。
　　现实里一趟飞机的票钱，大概能收十几万到几十万，从这就可以估算出一点能量的购买力。
　　大概在100~1000软妹币之间？
　　也就是说，传奇位阶，哦，现在该叫C级超凡者的一趟任务，大概能赚小几万的软妹币。
　　当然，钱不是这样算的，『纯爱战神』只是在粗略估计。
　　就在他瞎算账的时候，船终于开了，在船身浮现了一层蓝色光弧，接着周围的景色陡然一变，他就看到了目的地“科仑兹特拉”的站牌。
　　“啊？这就到了？”
　　『纯爱战神』把头贴在车窗，恨不得用牛角把玻璃捅穿。
　　不是说要三小时吗？
　　他看了眼光脑的时间，确实只过了十几秒，可在光脑实时联网后，时间突然就更新到三小时后。
　　愣了半天后，几个月前还在补考《大学物理》的『纯爱战神』，便大概猜出了刚才发生了什么。
　　我刚才好像因为接近光速，导致时间的流速变快了？
　　船上的广播已经响起来了，用几种常见的通用语，催促着乘客们赶紧下船，超时不下船会有罚款。
　　眼看快要见雇主了，『纯爱战神』赶紧在额头贴了个【通晓语言便利贴】，这东西是从他在出发前，从晨曦镇的奸商那买的。
　　十张花了他3万经验，也就是3点能量，每张都能持续一整天。
　　结果他到了星港才知道，这东西就算是大品牌的正品，一袋十张也只要1点能量，奸商不仅卖的是杂牌，价格还特么的贵了三倍！
　　排着队下船时，『纯爱战神』又心血来潮的扫描起周围的乘客。
　　一旦离开了李砾的世界，玩家们就能只能扫描比自身等级低的存在，而且就算是弱者，也可以用方法屏蔽扫描，让玩家扫出来的都是乱码。
　　不过坐在五等座的乘客，显然不是买得起屏蔽手段的人。
　　『纯爱战神』看了一圈，才惊讶的发现，这艘船上的乘客，基本上每一位都是超凡者。
　　哪怕最弱的也有34级，就连乘务员都是10级以上的超凡者。
　　乘客里最强的只有90级，勉强达到C级的门槛，看来英雄位阶的B级，很少有人坐这种低级船舱。
　　『纯爱战神』跟着委托的指示，联系上了此行的雇主，在满是集装箱的商船港，见到了雇主的船。
　　那是一艘不到50米的破船，船身到处都是坑坑洼洼的，外壳的漆也全是划痕，看起来饱经风霜。
　　雇主说他正忙着装货，让他自己上船待命。
　　他扫了光脑的验证，通过了船舱的门禁，大摇大摆的走了进来。
　　一上船，『纯爱战神』又呆住了，因为他看到一根玉米，正拿着光板大声嚷嚷，指挥着一群开着起重机的西瓜，搬运船上的货物。
　　“玉米”听到脚步声，回头看到了一头接近三米的米诺陶诺斯，当即吓得“噫”了一声，仰头晕了过去。
　　他这种鲜嫩多汁的植物人，可见不得吃草长大的牛头人！
　　『纯爱战神』到玉米人身边，拽着它的衣领摇了摇道：
　　“喂，我是船主雇的佣兵，你知道船主在哪吗？”
　　玉米人睁开了眼睛，身上的玉米须还在乱颤，来自种族上的本能，让刚刚还不可一世的它险些漏尿。
　　“我……我就是船主。”玉米人鼓起勇气回应道。
　　『纯爱战神』放下玉米人，打开自己手上的光脑，面无表情道：
　　“验证码。”
　　玉米人这才恢复了些许理智，知道这是他从正规渠道雇的佣兵，不会突然把自己吃掉……大概吧？
　　他很想把委托给撤掉，但这时候撤委托不退钱，为了雇佣这牛头人，他可是花了足足40点能量！
　　这么贵的价格，他甚至想遇到海盗，让佣兵反过来打劫海盗！
　　不，不对！
　　怎么只有一个牛？
　　花了40点能量就特么来了一个牛头人？！！
　　虽然玉米人怕的不行，但一想到他花的那些能量，就不知从哪得到了勇气，立马颐指气使道：
　　“不行，怎么就你一个，我可是花了40点能量的！”
　　卧槽，40点？！
　　『纯爱战神』瞪大了眼睛，在心里把佣兵平台骂了个遍。
　　特么的这帮搞平台的，随随便便就抽走了50%的佣金，就不怕以后被吊在路灯上吗？
　　这也太黑了吧！
　　不过他心中虽然震惊，但脸上的表情依旧冷漠，回应道：
　　“我有英……B级的实力。”
　　“B级？！”这下轮到玉米人表演川剧变脸了。
　　他还以为40点能量，只能雇来一个四五人的D级小队，能来C级的强者就要烧高香了。
　　这是哪个世界的大佬，跑出来体验生活来了？
　　玉米人打开了自己的光脑，交给了『纯爱战神』验证码后，得到了佣兵平台提供的佣兵信息。
　　还真是个B级的强者。
　　这趟稳辣！
　　（越码越慢，

第371章 大鱼吃小鱼
　　玉米人给『纯爱战神』单独安排了一个船舱当房间。
　　没有床，也没有窗，为了防止他吓坏那些植物船员，还错开了他的用餐时间，同时严禁他靠近船员。
　　说实话，待在四周都是金属墙壁的船上，感觉跟坐牢一样。
　　不过这里毕竟和现实有时差，他在出发前问了玉米人，得知只有航程的在后半段，离开了星港的安全跃迁范围后，才有概率遇到危险。
　　所以他干脆提前下线，在现实里睡了俩小时的午觉。
　　等他再次回到游戏里时，船已经出航有一段时间了。
　　由于那些植物人怕他，雇主也没敢来检查他摸鱼，所以他这一觉睡得很清爽，身体的状态全回满了。
　　闲来无事，又被雇主要求不准闲逛吓坏船员，『纯爱战神』干脆打开后台的剪辑软件，做起了有关世界之外的新版本视频。
　　他吃足了先发福利，靠着直播已经赚了小千万，但游戏改成八倍速后，直播这行就没得做了。
　　之前为了引流做的视频，现在反而成了他的主业。
　　“唉，就视频这点创作激励，我还不如跟那些打金党混呢。”『纯爱战神』无奈地叹了口气。
　　父母是对的，自己还有一年就毕业了，不该随便提辍学的。
　　好在暑假还没结束，自己虽然决定了辍学，但还没向学校申请。
　　『纯爱战神』不再想这些杂七杂八的事情，坐在船舱的地铺上，开始专心剪辑起了视频。
　　剪辑这种高专注的工作，一不小心就会花掉大量时间。
　　等『纯爱战神』剪完一个视频，游戏里已经过了八个小时了。
　　他没去雇主的食堂，拿出一袋速食能量棒吃了起来。
　　玩家的身体不吃饭也没事，但如果定时吃点东西，能大大降低“疲劳值”的消耗，性价比贼高。
　　吃完后又没事了。
　　『纯爱战神』闲坐在船舱里，感觉这趟应该不会出问题了。
　　这20万经验可真好赚。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响，整艘船像是被什么撞到一样，几乎就要上下颠倒。
　　『纯爱战神』爬了起来，当即打算冲出去看看发生了什么。
　　可还没等他打开舱门，就脚下一滑飞了起来。
　　他体会到了一种从未体验过的失重感，发现自己分不清上下左右，好像自己正倒立着漂浮在空中，又好像这一切只是自己的幻觉。
　　重力呢？
　　『纯爱战神』花了好几秒，才适应完全没有重力的环境。
　　他的身上环绕起能量，像个喷射战斗机般飞了出去。
　　走廊里已经乱成一团，『纯爱战神』根据记忆的地图，朝着舰桥的方向飞去，雇主应该就在那里。
　　可他在半路上的走廊里，见到一个巨大的铁钩子，没入了船舱的金属墙壁，整将船向某个方向拉去。
　　他当即冲向铁钩子，想把这东西拆掉，但又是几个铁钩子撞了进来，把船身上的缺口撞得更大。
　　“什么豆腐渣！”『纯爱战神』一脚一个踢碎铁钩，确保这些钩子不再限制船体后，继续赶向舰桥。
　　舰桥响着红色警报。
　　玉米人在见到赶来的牛头人后，当即露出了如释重负的表情。
　　『纯爱战神』透过舰桥广阔的视野，看到了侧翼的海盗船，知道了那是一艘超过200米的大船。
　　而且那个船的后半段，塞了一个巨大的水晶型跃迁引擎！
　　操！这特么什么运气！
　　『纯爱战神』感觉自己可能要交代在这次任务上了。
　　不是所有船都有跃迁引擎，像玉米人的这艘船，就依靠着几大商港跃迁，然后慢悠悠的开到目的地。
　　毕竟一个最垃圾的跃迁飞船，就要好几十万能量。
　　大部分在世界树的普通商人，都买不起这种昂贵的奢侈品！
　　海盗的船上有跃迁引擎，而雇主的船上没有，跑是肯定跑不掉了，只能和海盗们拼命！
　　玉米人站在通讯仪前，焦急的给海盗们发着信息。
　　“钱，我愿意给钱！”
　　“货物全都给你们，等我回去还可以交一笔赎金！”
　　可令玉米绝望的是，那群海盗没有任何回应，又冲船上射出了十几发鱼叉，把商船给牢牢抓住。
　　『纯爱战神』暂时没有动作，因为要不要打，还是要由雇主决定。
　　万一雇主有机会花钱了事的，他愣头愣脑的上了，等他杀几个人后，就没机会和平解决了。
　　海盗船的锁链开始收回，比商船大了四倍有余的海盗船，就像一条捕食小鱼的大鱼，将商船拖入了腹部，接着张开了血盆大口！
　　三十多个蓝皮的类人生物，从船上的缺口涌了进来。
　　“要我动手吗？”『纯爱战神』问向了雇主。
　　他扫了先登的海盗，都是些不到60级的白银杂鱼，在世界树的等级体系中也才E级，听起来就很弱。
　　“啊啊啊啊！”玉米人已经瘫坐在地上，仿佛失去了所有力量。
　　因为这些突袭的“海盗”，就是他这趟交易的对象，对面把事做的那么绝，肯定不会留活口的。
　　自己遇到仙人跳了！
　　『纯爱战神』叹了口气，决定还是动手，他冲到走廊上的缺口，就像联合收割机进入了麦田，一拳一个打晕了先登的海盗。
　　之所以没杀他们，是因为担心船上还有他打不赢的存在，自己死了还能复活，但会把雇主给坑了。
　　还好在出发前，自己把身上值钱的东西留在家里了……
　　壮硕的米诺陶诺斯，抓着最后一个蓝皮人的脑袋，将他和其他海盗一起，丢到了船舱走廊的角落。
　　海盗船上的海盗，似乎也意识到提到了硬茬，第二波跳板的成员，就显得专业许多了。
　　不，这也太专业了。
　　那是一群手持魔法铳，穿着制式防弹衣的蓝皮人，看上去不像是海盗，而是某个国家的正规军。
　　50个蓝皮人，10个黄金位阶的队长，剩下的都是白银杂鱼。
　　也没差啦。
　　『纯爱战神』甚至连武器都没拔，依旧用它厚实的双手，一把一个拍晕了蓝皮人。
　　蓝皮人手上的魔法铳，虽然射出的攻击十分“致命”，但根本就打不穿『纯爱战神』体表的斗气。
　　当年一群黄金白银的玩家，在无限复活加耍赖的情况下，磨了几天才杀死一个英雄Boss。
　　而现在，『纯爱战神』的属性可比那个Boss高上不少，要是他们俩单挑，『纯爱战神』有把握只用一只手就捶死他！
　　打晕了这只军队后，他把魔法铳全部装进背包里，主动反跳帮向了海盗的船上。
　　世界树的虚空和宇宙不同，这里有极其稀薄的大气。
　　虽然对普通人依旧致命，但对超凡者没什么威胁。
　　“美好的一天从跳帮开始。”
　　『纯爱战神』一头扎进了海盗船内，那块被他撞烂的船板，还卡在了他的牛角上。
　　200多米长的船，说大也不大。
　　他没有浪费时间，冲向了位于船头的舰桥，打算直取指挥官。
　　一路上，有墙撞墙，有人撞人，只用了不到3秒，就一路撞到了舰桥上，看到了船上的指挥官。
　　好吧，依旧是个蓝皮人，而且等级只有64级，是个随手秒的小垃圾。
　　不过另外两个穿军服的蓝皮人，已经从其他走廊赶了过来。
　　一个114级，一个97级，都是传奇位阶，也就是C级的菜鸡。
　　『纯爱战神』心中一喜。
　　要这俩就是最强战力，那自己可要大开杀戒喽。
　　毕竟每杀掉一个Npc，就能得到海量的经验值。
　　这些海盗一看就是作恶多端，没理由放他们活着继续祸害他人。
　　杀一人为救十人，这是以杀止戈，绝对不是自己贪图经验。
　　“你们两个退下吧。”一道声音从四面八方传来。
　　『纯爱战神』四处看了一圈，没找到正主在哪。
　　但下一瞬，一道由魔力构成的锁链，突然从下方袭来，想要将壮硕的牛头人洞穿！

第372章 距离限制
　　出于对未知敌人的戒备，『纯爱战神』掏出了包里的盾塔。
　　三米高的巨盾上符文亮起，将袭来的锁链尽数弹开。
　　盾塔后的老牛一声闷哼，意识到对手的攻击比自己强。
　　“应该不是半神。”『纯爱战神』瞬间做出了判断。
　　他早就吃满了属性，核心技能也都点到了80级以上，硬实力可以碾压大部分英雄位阶的土著。
　　虽说身上的装备是差了点，但也是价值十几万的好东西。
　　以他这个号的实力，换个职业选手来操作，能单杀半神位阶的存在。
　　牛头人右手对着虚空一握，手中便多了一把粗糙的石斧。
　　“哞！！！”他发出了一声震彻飞船的战吼，将手中的石斧丢向了其中一个C级的蓝皮人将军。
　　一条条锁链转瞬出现，但来不及拦住他丢的石斧，只能缠在蓝皮人将军的身上，将对方裹成了一个粽子，替他挡掉了大部分的伤害。
　　“果然不是半神！”
　　『纯爱战神』松了口气的同时，心中又有些感到沉重。
　　一直以来，玩家的实力能碾压同位阶的土著。
　　他本以为这种“优越”，能一直保持下去，可这才刚到世界树，一个不知从哪窜出来的海盗，就拥有和玩家同级别的强悍实力。
　　看来诞生玩家们的世界，真的是一个偏僻的乡疙瘩。
　　试探结束，『纯爱战神』拿出了他的【虚耀之枪】。
　　对手是个法系职业，所以才一直藏在暗处，整个海盗船不到200米，那家伙辗转腾挪的空间极小。
　　所以要先把他的小弟杀了，如果能逼对手露面最好，不行就杀光船员，然后回到雇主的船上溜走，让这家伙自己在这研究怎么开船。
　　反正他的任务是保护雇主，而不是杀光这些海盗。
　　瞬间制定完作战方针，牛头人将盾塔砸在地上，像一个高速疾驰的重型卡车，冲向了蓝皮人的将军。
　　他扫描过这两个C级蓝皮人将军的属性，虽然扫出来的信息不全，但依旧可以从属性看出来，他们俩都是以敏捷为主的近战职业。
　　从『纯爱战神』丢出斧子，到他像个战车般架着盾塔冲刺，其实只过了电光火石的一瞬间。
　　那个被砸飞的蓝皮人，还在半空中飞着，而另一个蓝皮人愣在原地，还没从战吼的震颤中恢复。
　　地上瞬间升起两道铁栅栏，将壮硕的牛头人关了起来。
　　瞬间，『纯爱战神』的身上出现了一个叫【囚徒】的Debuff。
　　只是，还没等Debuff发作，牛头人就已经撞上了铁栅栏，将监牢的封锁撞得稀碎。
　　盾塔发出了耀眼的红光，将与栅栏撞击时产生的反震全部吸收，丝毫没有影响『纯爱战神』的速度。
　　他举起【虚耀之枪】，盾塔就将刚刚吸收的所有力量，全部聚集到了长枪之上。
　　暗金色的长枪明明在发光，但又像一个掠夺光线的黑洞。
　　【几库股股】刚从战吼的震慑中缓过神来，望向刺向自己的长枪，一边觉得这杆长枪很刺眼，一边又觉得牛头人手中似乎空空如也。
　　无数锁链骤然浮现，也将【几库股股】裹成了粽子。
　　但是刺来的长枪却分为了两段。
　　耀眼的长枪刺向锁链，被画满密集符文的锁链挡住。
　　而长枪的深邃越过锁链，穿透了蓝皮人的脑袋。
　　【你已经击杀“未知生物·几库股股”，奖励6486078经验值。】
　　“嗯？”看着系统的提示，『纯爱战神』心中一阵疑惑。
　　看来杀非腐化怪物的土著，真的会给大量的经验值。
　　可一个97级的强者，不该只给那么一点经验的。
　　照理说应该有一亿多吧？
　　这都快缩水成5%了！
　　为啥？
　　是因为世界树的人有问题，导致这副身体消化不良吗？
　　还是因为不在创世神的世界，导致玩家的力量衰弱了吗？
　　想验证很简单，只要活捉一批恶人，在离“家”不同的距离杀掉，看看得到的经验有没有差别。
　　事关重大，让『纯爱战神』走了两秒的神，等他重新专注于战斗时，才发现自己被关起来了。
　　身处于【囚笼】之中，画满符文的锁链再度袭来，完全无视了他的抵抗，将他的肩胛骨洞穿。
　　接近三米的牛头人被吊了起来，在牢笼中出现了烧红的烙铁。
　　“哞！”『纯爱战神』的战吼失效，想要用【替身稻草】解控，却发现身为一介【囚徒】，他什么都做不了，只能毫无抵抗的接受刑罚。
　　烙铁烧得通红，印在了牛头人的胸口处，上面的图案有些规律，似乎是某种羞辱性的文字。
　　但『纯爱战神』又不认识。
　　他看着【囚徒】的倒计时，知道这是一个无法打断的技能。
　　只要把这段过场动画熬完，自己就能恢复自由身了。
　　三根木棍出现在他脚下，棍上凿出的圆窝夹住他的脚腕，力道大的简直要把他脚骨卸下。
　　“你……妈的！”『纯爱战神』疼的倒吸凉气。
　　要不是偶然遇见，他都要怀疑这招是专门针对玩家的了。
　　虽然只有30%的体感，但酷刑带来的剧痛，依旧让他欲仙欲死。
　　竹签刺指，石灰灼眼，再加上鼻环硬拉，足足上了三种刑后，『纯爱战神』才能行动，当即用【替身稻草】脱离了监牢的范围。
　　他毕竟是一头血牛，吃了一套才被打掉1/4的血条。
　　他拿出一块【贤者之石】，放进嘴里嚼了嚼，血量就开始迅速回复，半分钟内就能回满血。
　　可对“本体”的刺激，让『纯爱战神』彻底被惹恼了。
　　去你妈的稳健！
　　他收起厚重的盾塔，手持长枪横冲直撞，以15马赫的速度，撞碎了一道又一道墙壁，将视野中见到任何生命，撞成一滩蓝色的碎肉。
　　满是符文的锁链，几乎全程都在阻止他。
　　可大家都是B级的强者，对手是个缺乏进攻手段的控法，而『纯爱战神』是个攻高血厚的战士。
　　在这不到200米长的小船上，没人拦得住他大开杀戒。
　　似乎是承受不住损失了，船上的跃迁水晶泛起蓝光，带着发狂的『纯爱战神』消失在了虚空之中。
　　（

第373章 无光之陆
　　『纯爱战神』就算气到发狂，也刻意避开了跃迁引擎。
　　他是懂围三阙一的道理的。
　　要是真把跃迁引擎毁了，那就是不死不休的局面了。
　　可没想到对方直接跃迁，吓得他当即朝船屁股的大水晶，丢出了一个用斗气凝成的石斧子。
　　透过船上撞出的大洞，『纯爱战神』发现跃迁后的船只，依旧悬停在一片黑暗的虚空之中。
　　周围没有星球一般的世界，只有一片黑暗浓郁的死寂。
　　“滋滋……”斧头砸中了船尾的水晶，期间有锁链试图抵挡，但根本就来不及拦住斧头。
　　那个锁链对生命的反应很快，却对死物的反应慢了一大截。
　　『纯爱战神』发现了对手的弱点了，但可惜没有下半场了。
　　斧头砸进了跃迁水晶里，在水晶上留下了一道十几米宽的大裂缝。
　　接着便是“轰隆”一声，足有200多米长的巨大飞船，成了世界树中一道微不足道的烟花。
　　『纯爱战神』早就架好了盾墙，像个流星般被炸飞了出去。
　　由于提前做好了防御，这场殉爆才干掉了他5万生命值，这点伤害，连他血条的1%都没有。
　　可问题不在掉了多少血，而是他周围似乎没有落脚点！
　　虚空中微弱到几乎没有的大气，并不能提供多少阻力，流星般疾驰的牛头人只好燃烧自己的蓝条，将自身的速度给减了下去。
　　悬停在空无一物的虚空中，『纯爱战神』上下左右环顾一圈，确定了周围没有任何的世界。
　　世界树虽然“不大”，但这个这个“不大”，是跟现实宇宙比的，这里依旧空旷的令人绝望。
　　“这下白给了。”『纯爱战神』开始心疼起包里装备了。
　　他虽然在出发前，就做好了死在外面的心理准备。
　　但为了防止死于抠门，还是带了一身不错的装备。
　　哪怕为了这身加起来价值30多万的装备，『纯爱战神』也不能坐以待毙，朝着海盗船的残骸飞去。
　　随着他的靠近，视线中米粒大小的飞船，渐渐变成了拳头大小。
　　这时，他看到一行蓝皮人，从飞船的残骸里飘了出来。
　　能在爆炸中活下来的，都是D级以上的超凡者，不过这些蓝皮人，包括那个C级的将军，看起来都在听从一个小东西的命令。
　　那是一条平平无奇的金鱼。
　　这鱼就养在舰桥的鱼缸里，『纯爱战神』早就发现了，但当时根本就没在意，把它当成了谁的宠物。
　　擦，当时要是全扫一下，就不会拖到现在这种局面了！
　　离开新手村的世界后，扫描信息变得不太好用，经常扫不出信息，让他戒掉了什么都扫的好习惯。
　　那些幸存者也看到了牛头人。
　　漂浮着的金鱼当即召唤锁链，将周围的蓝皮人洞穿。
　　那个将军也拿出跃迁元素，带着金鱼化作了一道蓝光消失。
　　『纯爱战神』加速冲了上来，但还是赶不上对方的果决，只能看着一脸愕然的尸体，骂道：
　　“靠，畜生啊，自己人都杀！”
　　四周就他一个活着的生物，他先是搜了蓝皮人的尸体，没搜到任何有用的东西，又回到海盗船的残骸，对着碎掉跃迁水晶发癫。
　　浪费了一个多小时的时间，『纯爱战神』才翻到了一个星图。
　　这东西就漂在舰桥里，看上去像个小投影器，电源坏了根本打不开，不过只要往里面灌注魔力，就能投影出世界树的立体星图。
　　『纯爱战神』看着树状的星图，依旧不知道自己在哪。
　　但此时正监视他的李砾，却透过星图理解了世界树的现状。
　　“最上方的树冠，是没有卫星的新生世界，可这数量也太少了。”
　　“中间茂密的树叶，大部分是有卫星环绕的世界，应该是新生世界发育后，所形成的强大世界。”
　　“下面的树干，每个世界都耀眼的过分，他们是在深渊的进攻下，依旧坚持下来的世界。”
　　“情况果然严峻，新生世界肉眼可见的变少了，世界树已经从柳树变成了松柏，估计再过个几百万年，连树的形状都维持不了了。”
　　李砾见『纯爱战神』这边暂时没什么有用的信息了，便转而监视起其他离开世界的玩家。
　　离开世界的这些玩家，虽然人数不多，但经历却十分丰富多彩。
　　有人在星港迷路，错过了他接的委托任务，因为放了平台鸽子，被禁止再接任务，又不想回家，干脆跑到下面的世界旅游去了。
　　有人已经完成了任务，被雇主丢在了陌生的世界一脸懵。
　　还有人一切顺利，接到了一个佣兵团的邀请。
　　最让李砾头疼的是，还得是这个叫『莉莉丝的锋刃』的玩家。
　　李砾至今一共才放出5个重要器官，其中4个男性的，1个女性的，结果这家伙买了一男一女。
　　对，唯一女性的重要器官，被他花大价钱给买走了。
　　这家伙天天在联盟里乱搞，据说还加入了几个神的吟趴，现在又跑到星港写漂到失联了。
　　“都是人才。”李砾轮番监视着这些玩家，透过他们的眼睛，了解到了世界树的种种画面。
　　祂开始庆幸自己设了门槛，只放出了这么一点玩家离开。
　　因为这些家伙不管在干什么，没有一个表现出想回来的样子！
　　李砾一心二用，又看向玩家论坛有什么反馈。
　　已经有不止一个玩家反馈，在世界树杀人经验不正常，而且杀掉的对象尸体也不会消失。
　　对此，李砾已经找到了原因。
　　【掠夺】虽然在玩家的身上，但依旧属于这个世界的创世神，李砾的力量并没有辐射到外界。
　　解决的方法也很简单，要么把敌人拉回来杀，要么就把李砾的信仰，传播到世界树的其他地方。
　　周围的信仰越虔诚，玩家从杀戮中获取的经验也就越多。
　　“说到底还是要传教。”李砾开始思索要如何行动。
　　祂之前缩在神域挂机，那是因为有玩家在，自己只要挂机就能稳赢，乱操作反而徒增风险。
　　而现在，深渊的威胁肉眼可见，再不主动出击就是慢性自杀了。
　　……
　　『纯爱战神』喝下了包里最后一瓶蓝药，知道自己飞不远了。
　　为了在世界树中生存，他必须要时刻烧蓝，周围稀薄的大气，还在不断地削减着他的速度。
　　他打开手上的光脑，世界树的网络依旧没有信号。
　　不过他的光脑和雇主之间，有个类似指南针的功能，很简陋，但能为他指明雇主光脑的方向。
　　他顺着信号飞了四天，现在正在绝赞后悔中。
　　他不知道当时为什么脑抽了，不朝着最近的世界光团飞去，而是跟着这个不靠谱的定位乱飞。
　　光脑指的方向一片漆黑，显然短距离内不会有世界存在。
　　不对！
　　『纯爱战神』眯起眼睛，似乎在前方看到了什么。
　　是亮光，但不是世界的亮光，而是一簇微弱的灯光。
　　周围这该死的大气，没有氧气就算了，还给世界树的航行，增加了不少阻力，又能遮挡远处的视线。
　　但不管是不是错觉，自己已经快死了，早就没得选了。
　　『纯爱战神』提了一屁股油，朝着亮光的方向加速。
　　他以极快的速度接近，很快就看清了那些灯光的来源。
　　这是一个城市。
　　一个建立在漂浮着的巨大陨石上的黑暗城市。
　　这块陨石很大，反正比『纯爱战神』见过的星港都大，快要赶上一块大陆了。
　　周围没有太阳之类的光源，不知道上面的人是怎么生存的。
　　望山跑死马，筋疲力尽的『纯爱战神』还没赶到陨石，他的蓝条就先告罄了，好在惯性依旧让他前进。以马赫级的速度撞进了城市中。

第374章 正常不正常
　　『纯爱战神』从废墟中爬起，看了眼系统的击杀提示，确认自己没有误杀路人后，稍稍松了口气。
　　他最后没蓝改变方向，只能亲眼看着自己撞碎了一栋民宅。
　　好在这个建在陨石上的城市，是个没有居民的空城。
　　他爬出废墟四处张望，整座城市都沉寂在黑暗之中。
　　之前从远处看到的微弱灯光，似乎离这里有点距离。
　　『纯爱战神』看了眼背包里的存货，珍贵的魔法道具一堆，可却没有一个能解决当下困境的。
　　他打开光脑的投影，根据上面指针朝雇主方向走去。
　　这里没有大气层保护，环境依旧和世界树的虚空一致，没有氧气，气压极低，不适合碳基生物生存。
　　而且重力比新手村低不少，感觉就像在月球漫步。
　　稍微用力一蹬，『纯爱战神』就险些脱离了陨石的引力。
　　害得他连走路都要小心翼翼的。
　　他想起在星港和船上时，周围的引力是“正常”的，“正常”到让他忽视了引力的存在。
　　所以是有提供重力的装置吗？
　　『纯爱战神』思维发散，想着要是蓝星能仿制这东西，那以后登上太空的门槛，岂不是会大大降低？
　　“嘶——”他倒吸一口冷气。
　　身为第二批的老玩家，他现在有九成的把握可以确定，这里是一个真实的世界，至于剩下的一成不确定，完全是来自于理性的畏惧。
　　万一这里真实存在，那不考虑那些杂七杂八的，单是从这里学到的科技，就可以改变整个世界。
　　“嘶——”
　　『纯爱战神』的牛耳动了动，似乎听到了有人在学他。
　　他朝声音方向望去，正好与一个和他一模一样的牛头人四目相对。
　　“哈喽？”『纯爱战神』朝那头牛打了个招呼。
　　换成正常人，在无人的黑暗城市里，突然遇到一个和自己一模一样的存在，多多少少会感到恐惧。
　　但这老牛是他捏的脸，又不是自己现实里的样子，所以在看到牛头人的瞬间，『纯爱战神』满脑子都在思考这场架要怎么打。
　　他现在状态是满血空蓝，由于顶着【缺氧】的Debuff，自然回蓝的效率几乎停滞。
　　不过如果发生战斗，他可以烧血放技能，而且最后就算打不赢，还可以开燃烧寿命的解放技。
　　打是可以打，但最好还是别打。
　　『纯爱战神』慢慢往后撤步。
　　和他一样的牛头人，就像有几秒延迟一样，这时才回了句“哈喽”。
　　接着，假牛头人也学着『纯爱战神』的动作，一步一步的向后倒退，最终消失在了建筑后面。
　　在对方消失前他扫了一下，只得到了【恐魇】的名字，除了名字外的信息全都是乱码，但也足以推测这东西应该是以恐惧为食。
　　“早知道多带几组蓝药了。”『纯爱战神』感觉十分憋屈。
　　要是有蓝他早就冲上去了，管它是什么恐魇还是恐虐，先上去捅它一枪，没死才有资格说话。
　　这场虎头蛇尾的接触，让『纯爱战神』绷起神经，留意起周围的情况。
　　这是一个钢筋混凝土的城市，从每一层房屋的高度来看，以前居住在这里的居民，应该和人类一样，身高在1~3米的区间内。
　　城市有大半崩塌为废墟，但依旧可以根据地基判断，这里以前应该有不少高楼大厦。
　　看起来很正常，但就像在星港时过于正常的重力一样，在虚空中“正常”的东西才不正常。
　　因为这些建筑在设计上，根本就不适合低重力的环境。
　　这块大陆般的巨大陨石，是从某个世界上挖下来的，甚至可能是某个被毁世界的碎片！
　　那刚才的那个【恐魇】，是挖出大陆/毁掉世界的那一方吗？
　　『纯爱战神』分析着种种异常，跟着指针走了两个多小时。
　　终于，指针停了下来，指向了一处废墟外的地下停车场。
　　“在地下吗？”他感觉这个定位十有八九是坏了。
　　他当时打晕了几十个蓝皮人，顺手把他们留在雇主的船上，那些个植物人该不会没处理吧？
　　『纯爱战神』拿出枪盾，走进了漆黑一片的停车场。
　　“啪！”停车场的声控灯亮了。
　　牛头人被吓了一跳，当即躲在了盾塔后面，过了一会后才伸出头，打量着停车场里的情况。
　　“哪来的电？”『纯爱战神』突然发现身体的【缺氧】消失了。
　　这里的空气含氧！
　　他当即拿出十根能量棒，三两下就吃到了肚子里，鼻腔贪婪的呼吸着空气，身体的蓝量在快速恢复。
　　再挂个半小时就能回满了！
　　如果现在下线休息，只要在现实里等两分钟，上线后就能回满蓝。
　　不过这间地下停车场的主人，显然没打算让他在这里白嫖。
　　从停车场后的安全通道里，走出来三个强大的气息。
　　一条在虚空中游动的鱼，一个由绿藻构成的聚集物，还有一个看起来十分年迈的蓝皮人。
　　三个敌人都是B级的强者。
　　那条鱼是老熟人了，可其他两位都是第一次见。
　　『纯爱战神』在额头贴了个【通晓语言便利贴】，打算用话疗的方式拖时间，急忙说道：
　　“我们可以谈谈。”
　　就算他是空蓝状态，也有把握杀死这三个家伙。
　　可开了燃血的自杀技后，这条命肯定是活不成了，为了降低损失，他其实不太想和对面动武。
　　金鱼在半空中翻了个身，对着身旁的同伴吐着泡泡，用『纯爱战神』理解不了的方式交流着。
　　过了一会后，年迈的蓝皮人从袖口变出一副牌，一边洗着牌，一边朝盾塔后的牛头人问道：
　　“你是怎么找到这里的？”
　　见对方愿意交流，『纯爱战神』心中一喜，回应道：
　　“那个玉米是我的雇主，我们佣兵团在他身上留了定位。”
　　“我可以不要其他东西，船和货物都给你们，只要把雇主还给我，我们可以当一切矛盾没有发生。”
　　金鱼又啵啵了几声，这声音连通晓语言都无法翻译，但老迈的蓝皮人就是能听懂，继续问道：
　　“你是哪个佣兵团的？”
　　擦，我怎么知道……不对，我还真知道一个佣兵团的名字。
　　盾后的『纯爱战神』神色傲然，虚张声势道：
　　“无血无泪。”
　　说话的同时，他给『电脑玩家道格』打了个电话。
　　这位大佬之前被【无血无泪】邀请，还在论坛上发了个帖子。
　　（

第375章 还真在这
　　“无血无泪只收刺客。”老迈的蓝皮人当即戳穿了他的谎言。
　　『纯爱战神』只好挂掉电话，全神贯注的警惕对方偷袭。
　　他和金鱼打过一架，有什么手段对手都知道，就算嘴硬自己是刺客，顶多再拖一两句话的功夫。
　　反正最后还是要同归于尽，他懒得再丢这个人了。
　　可等了好几秒钟，这三个家伙还是没有攻过来，尤其那个老迈的蓝皮人，在看到自己视死如归的样子后，脸上的表情凝重起来。
　　“你不是佣兵。”蓝皮人说道。
　　“哼！”『纯爱战神』冷笑着回应道：“我就是佣兵。”
　　“如假包换。”他补充道。
　　听到这话里有话的回答，蓝皮人不知道在乱脑补什么，从手中的牌中抽出了一张印着骷髅的卡。
　　“死神卡。”卡牌似乎印证了他的猜测，“我们已经暴露了，速战速决，不要留下痕迹。”
　　『纯爱战神』猜测这些人在做见不得光的事，反正比海盗严重，而且怀疑自己是调查他们的特务。
　　“等等，我可以——”
　　还没等他把话说完，绿藻怪就像窜稀一般，将大量的藻类喷射而出，哗啦啦的打在他的盾上。
　　蓝皮人举起手中的卡片，像是要拿着照片对比一样，想让卡片上的死神，和盾塔后的牛头人重合。
　　『纯爱战神』感觉不妙，似乎自己和卡牌上的死神重合后，会发生很不好的事情，于是立马收盾逃开。
　　可盾塔不知怎么的，突然就轻了好几倍，让他险些把盾甩飞。
　　附在盾塔上的绿藻，在盾面上不断游走，融合进盾面的符文中，在精密的符文上添上几笔，顿时就让盾塔变为了一块实心木板。
　　『纯爱战神』准备的盾戳流，一照面就被对方废掉了。
　　他只好丢下盾塔，直接开启烧血模式，打算同归于尽了。
　　玛德，这帮逼不听人说话，一上来就是往死里干！
　　他们就不怕自己跑了吗？
　　『纯爱战神』要是有条船，他早就头也不回的跑了。
　　但现在就算跑掉也是死，他已经没了任何顾忌了。
　　老牛从静止陡然加速，周身浮现出来一圈音爆云，就像当初那个发疯的Boss一样，化作了一头狂暴巨兽，如同炮弹般砸向了三人。
　　绿藻团和蓝皮人身上，浮现了一层层锁链盔甲。
　　这些锁链的防御力惊人，可浑身散发着血气的牛头人，一枪便贯穿了写满符文的锁链，在蓝皮人的肩膀上留下了一个巨大的血洞！
　　老子都烧血了，还当是之前常态的那种伤害呢！
　　『纯爱战神』得势不饶人，打算一鼓作气秒掉一个。
　　可B级的强者，没有一个是好相与的，蓝皮人的陡然爆开，化作无数的卡牌飞向牛头人。
　　卡牌被『纯爱战神』体表的血气隔开，但依旧有不少卡牌突破血气，在他的身上留下几道血痕。
　　周围的空气有股腥味，无数细小的藻粉，通过呼吸钻入牛头人体内，但被『纯爱战神』及时发现了。
　　如果他吸收了过多的空气，会被那个绿藻团夺取身体。
　　突然间，『纯爱战神』感觉自己全身上下的骨头，在同一时间遭受了腐蚀和猛击，躲在柱子后的蓝皮人，将卡牌的骷髅对准了牛头人。
　　『纯爱战神』往嘴里狂塞血药，险些被这一击直接秒掉！
　　“这都不死？”蓝皮人似乎对牛头人的生命力很惊讶。
　　就在这要命的时候，『电脑玩家道格』回了个电话。
　　『纯爱战神』接起电话，喘着气说了句“在忙”。
　　『电脑玩家道格』知道玩家在挨打时，因为30%痛觉传递的缘故，说话时会喘气，于是问道：
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用了。”牛头人将长枪对地一砸，“我都不知道自己在哪。”
　　覆盖在牛头人体表的血气，从他的体内走了出来。
　　一头完全由红色斗气构成，体型更大的牛头人，冲向了蓝皮人。
　　金鱼是个辅助，绿藻是玩毒爆的，这俩打不出什么伤害。
　　唯独这个玩牌的蓝皮人，能对自己造成致命的伤害。
　　必须优先杀他！
　　可蓝皮人一击脱离，身躯又化作了无数卡牌，飞向了血气牛头人。
　　然而这次，这些卡牌在触碰血气牛头人后，就像投入开水的冰块，立马就融化的不见踪影。
　　趁着这个功夫，『纯爱战神』在自己周围撒了些金色尘埃。
　　在三位B级强者的感应中，那个牛头人就像被这些粉尘分解了一样，顿时消失的无影无踪。
　　“我知道你在哪就行了，有好友定位器，死一次成本那么高，需要帮忙说一声就行了。”电话里的『电脑玩家道格』依旧在说着话。
　　但『纯爱战神』没有回应。
　　他不是专精的刺客玩家，没胆量在隐身时开口说话。
　　金鱼已经召唤出大量锁链，在停车场里乱犁，还在他消失的位置布下监牢，打算把他从隐身中逼出来。
　　可以看出来，这些家伙很急，似乎很担心自己会逃。
　　『纯爱战神』从背包里拿出符纸，用毛笔慢悠悠的写下“此地禁止传送/替身/复活”三张禁令。
　　与此同时，血气构成的牛头人，再一次追到蓝皮人面前。
　　血枪抖着枪花，从明与暗的两个方向刺向蓝皮人。
　　老迈的蓝皮人不闪也不躲，想要故伎重施，却在发现无法传送。
　　就像有什么东西拽住他一样，只要费些力就可以挣脱。
　　但就这一瞬间的阻滞，让他只能靠身体躲闪。
　　『纯爱战神』的速度太快，他一个法师躲不掉的，当即被一枪刺进了眼睛里，血气构成的牛头人，趁机全部没入他的体内。
　　蓝皮人闷哼一声，他的七窍开始流血，直挺挺地倒在地上。
　　从牛头人丢掉盾塔开始，到蓝皮人倒在地上，只过了两秒的时间。
　　三个没有前排的脆皮，敢和战士脸贴脸战斗，不知道怎么想的。
　　“帮我收一下尸就行。”『纯爱战神』这才在电话里回复。
　　系统没出现击杀提示，锁链已经将蓝皮人裹走，向着绿藻的方向送，似乎这个绿藻有手段救他。
　　那个禁止复活的咒符，对B级的影响有限，顶多能卡一下复活，防止对面在战斗中拉出即战力。
　　消耗道具是这样的，低级时比自身还强，高等级后就只能辅助。
　　毕竟除了魔法少女外，『纯爱战神』还没见过谁在120级后，异常抗性会低于10万。
　　……
　　【玉米真】被吊在锁链上，出气多进气少，玉米汁顺着玉米皮流下，滴在了被玉米汁染黄的地面上。
　　拷问不知为何暂停了。
　　朦朦胧胧间，他听到了外面的打斗声，眼睛上的玉米须微微抬起。
　　来人了？会是谁？
　　【世界树联合调查会】的吗？
　　不，不可能，自己只是一个卖粮食的商人，和调查会没有关系。
　　那封信他经吃掉了，甚至有关信内容的记忆，也被封存进了玉米粒，丢进了无垠的虚空之中。
　　他在调查世界主与深渊勾结，协助深渊入侵其他世界的案件。
　　在搞到所有参与此事的世界主名单之前，【世界树联合调查会】必须要装作完全不知道此事。
　　他们不会为了自己打草惊蛇。
　　那还能是谁？
　　【玉米真】数了2152个数，外面的战斗声音才结束。
　　大门被一脚踢开，一个长着牛角的身影，出现在门外。
　　『纯爱战神』身上的血全部都被蒸干了，只剩一口气还在吊着，要不是喝了瓶【生命之精】，现在怕是已经在神域里复活了。
　　他扒在门边望向屋内，从一屋子混乱的蓝皮人中，看到了那个被吊起来的玉米，顿时骂道：
　　“草，雇主真在这。”

第376章 棺材投送船
　　“黄金之风”的公会成员们，飞上了天空上的运输船外。
　　运输船中的护卫长，见到飞来了这么一大群B级强者，吓得立马飞了出来，拦在众人身前道：
　　“协同商会的运输船，未授权人员禁止靠近，你们已被舰载炮锁定，继续前进将被视为非法入侵。”
　　说着，他爆发了自身S级的气息，想让这些不知死活的家伙知难而退。
　　“大家先停一下！”最前方的『晨曦之风』对着众人大喊一声，上前和大胡子矮人交涉道：
　　“这批货里的跃迁舰，有一艘是我们订的，我们想提前来看一看。”
　　闻言，护卫长打量了她一番，接着不耐烦地挥了挥手道：
　　“去去去，再靠近就开炮了，这里没有你们的东西。”
　　他不觉得这女人在说谎，但这批货物的签收人，是这个世界的主人，他不可能让其他人靠近。
　　巨型运输船的舰载炮，开始转向了虚空中的一百多名玩家。
　　见对方态度如此强硬，『晨曦之风』虽然有些失望，但也只能回头，劝说公会的大家先回去。
　　“这矮人说了啥？”后方的『南梁的结局是北朝』挠了挠头。
　　开启翻译要花经验，公会里高级的玩家来了一半，肯定有人开翻译，他自然可以省下这笔开销。
　　身旁的『每天战斗健康长寿』对矮人比了个中指，才回答道：
　　“那个送快递的让我们滚。”
　　“靠，我们就过来看看，这快递员怎么这个态度，回头给他差评。”『南梁的结局是北朝』不忿道。
　　话虽如此，但『南梁的结局是北朝』倒也没怎么生气。
　　他能理解对方的警惕。
　　毕竟单是他们公会的跃迁船，就价值50亿经验，货舱里不止一艘船，说不定还有其他货物。
　　这么值钱的一船货，别说这个神阶的矮人了，换谁来运都会紧张。
　　不过在众人散去前，长着小熊猫耳朵的艾尔飞了上来，一声不吭的就往运输船上飞。
　　“小心！”周围的玩家被吓了一跳，生怕这个傻乎乎圣女，会吃上一记舰载炮，当即就要拦住艾尔。
　　可那个196级的矮人，却对着众人大手一挥，将玩家们全都拍飞。
　　艾尔则毫无阻滞的通过验证，独自飞进了运输船内。
　　藏在不远处的李砾松了口气，险些就要亲自出手。
　　祂看到玩家们在堵船，怕他们和船员起矛盾，才派艾尔加紧收货，结果差点害得他们打了起来。
　　还好那个矮人护卫够沉稳，把冲动的玩家给拍了出去。
　　艾尔在船上完成二次验证后，接过了一个漂亮的大红袜子。
　　这是类似储物袋的东西，里面装了数吨重的B级红蓝药水。
　　至少在玩家升到180级前，不用发愁药水的问题了。
　　接着，一共20艘足有百米长的战舰，像下崽般从巨大的运输船里，被一个一个的吐了出来。
　　这些战舰像是横着的“7”。
　　舰上没装任何轨道武器，只有跃迁和投送功能。
　　随着这些舰船的出现，更多的高级玩家飞了上来。
　　第一批离开世界的玩家，搞到了不同船的参数和价格，让大家知道了一艘“50万”性价比有多高。
　　只要持续加速1个小时，就能从零加速到91%的亚光速，装配了时间稳定锚，能减缓时间混乱的问题，还接通了上万个安全跃迁点。
　　总之，单算这个跃迁引擎，正常价格就要超过200亿经验值！
　　李砾第一批订了20艘船，想着多订几艘以防万一，结果船还没到呢，就被一群玩家抢购一空。
　　玩家们一共订了24艘船，最后订的那4艘还要等下一批。
　　李砾没吊玩家胃口，当即发布任务让买家登船验证。
　　玩家们对世界树十分好奇，有不少人因为错过了佣兵任务，直接带足药水打算肉身横渡世界树。
　　但出发的那几名玩家，至今还在虚空中飘着呢。
　　……
　　『黄金之风』找圣女交了任务，领到了他买的两艘船。
　　在公会核心成员的簇拥下，他带着满怀期待的众人上船，结果第一眼就被船内的装饰惊傻眼了。
　　“什么鬼啊，这破船怎么连个落脚的地儿都没有？”『斗之力三段』飘在半空，将自身温度压至最低，生怕火元素的高温会烧掉船漆。
　　他本以为100多米长的舰船，里面可能会像《星际牛仔》一样，有客厅，有浴室，有酒吧。
　　再不济也要有个巨大的舰桥吧？
　　可这艘船内的空间，只有一个沙发大小的驾驶座，以及两侧一排排竖起来的棺材一样的投送仓。
　　这狗屎般的破船，除了把人送去战场外，一点多余的功能都没有！
　　『黄金之风』也愣了一下，迅速恢复了表情管理，对众人道：
　　“这艘船的特点是快，只是我们租赁来的工具。”
　　“等我们在世界树闯出名堂了，再买一艘属于自己的大船，到时候每个人都有自己的房间。”
　　听到会长的安抚，众人的不满被暂时压制了下去。
　　对呀，虽然租期有100年，但这船毕竟是租的，简陋点就简陋点吧，就当是赚钱的工具。
　　其实这根本怪不得李砾抠。
　　船上的跃迁引擎，本来就属于千米级的中型舰船。
　　硬塞在小型舰船上，自然要压缩船员的活动空间。
　　『黄金之风』和公会里的高层，轮流在船上进行了绑定。
　　以后只有这些绑定的高层在，才能驾驶这艘投送棺材的盒子。
　　公会里的机械师上前，在驾驶座上捣鼓了一会，打了个响指道：
　　“会长，我已经完全掌握这艘船了，要不要找个地方跃迁试试？”
　　没等『黄金之风』表态，后面的玩家就抢起了“棺材位”，纷纷往竖起来的投送仓里钻。
　　见大伙这么感兴趣，『黄金之风』只好顺着道：
　　“好吧，那就试一试。”
　　他看向后台整理的信息，本打算去贸易世界采购一番。
　　刚好群聊里有人在艾特他，让他知道『纯爱战士』死在了外面。
　　群里的大伙定位到了他的位置，正在想办法回收他的尸体。
　　见状，『黄金之风』站在驾驶位后，指着星图上的位置道：
　　“就这里，有个朋友刚死在这，先跃迁到最近的跃迁点，再加速开过去，看看要花多少时间。”

第377章 飙车党
　　“喂，坚持住，别死啊！”
　　地下车库后的暗室里，【玉米真】抱着一头冰凉的米诺陶诺斯，徒劳的摇晃着他的尸体。
　　这个牛头人的尸体里，甚至没有留下一滴鲜血。
　　他燃尽了全身的血液，在力竭倒下前，便已经失去了心跳。
　　【玉米真】是真的没想到，这个佣兵竟然如此敬业。
　　他只花了40点能量，就让一个前途无量的战士，一路追到偏僻之地，与三名B级强者同归于尽。
　　说不感动是假的。
　　【玉米真】决定不管这头牛的遗言是什么，哪怕让自己闯进深渊的最深处，自己也要帮他完成。
　　可牛头人的遗言，竟然只是让自己用光脑确认他完成了委托，并在佣兵平台给他打个十星好评。
　　然而就是这么简单的遗愿，【玉米真】也未必能完成。
　　因为他不知道自己能否活下去。
　　【玉米真】放下牛头人，看向周围的蓝皮人尸体。
　　这些蓝皮人背后的世界之主，协助【深渊】入侵了其他世界，从【深渊】那里换取了大量利益。
　　他们扮成海盗袭击自己，必然是怀疑自己在调查他们。
　　这是足以灭世的重罪。
　　拷问自己的人全部失联，那个世界之主一定会派来更强大的存在，将自己这个调查员抹杀。
　　任谁都知道此地不宜久留。
　　可那些家伙把他带到这里后，运送他们的船就开走了。
　　【玉米真】没有横渡虚空的力量，甚至对方只要放着不管，他就会被活活饿死在这里。
　　可灭世的威胁近在眼前，那个世界之主怎么可能坐得住？
　　……
　　“咻——”
　　针落可闻的城市上空，传来一道微弱的跃迁声。
　　一艘足有二十公里长的战列舰，出现在了陨石的上空。
　　雷达扫描了下方的城市，发现扫不出生命信息后，指挥官当即下令，让炮手彻底炸毁这里。
　　【吉里达达】及时赶来，驳回了指挥官的命令，怒骂道：
　　“蠢货，那家伙是‘树联会’的调查员，就算你把他炸成碎片，他也能把不该传的信息传递出去！”
　　他恨不得把这蠢货砍死。
　　这家伙也不动脑想想，明明在船上就能拷问对方，为什么非要把那根玉米带到这里？
　　还不是为了祸水东引，防止“树联会”事后调查到他们！
　　神特么轨道轰炸，只要第一发炮弹打出去，“树联会”的变态调查员，就能溯源出炮弹的产地！
　　骂了指挥官一顿后，【吉里达达】便亲自带着由C、B级组成的精英部队，从船上飞了下去。
　　当务之急是找到那根玉米，对它进行搜魂，毁掉它留下的证据，再让城里游荡的怪物干掉它。
　　可搜一根玉米的灵魂……【吉里达达】想想就觉得头疼。
　　这种植物人的灵魂最难搜，它们的灵魂完全是另一种构造。
　　毁掉它们的灵魂容易，但想搜出什么信息，需要一定的运气。
　　一行人从船上跳了下去。
　　S级的【吉里达达】指挥着10名B级，50名C级的强者，在无光的城市里分布开来。
　　A级的强者就能独当一面，一般不会给其他人当小弟。
　　船上唯一的A级，是那个被骂得狗血淋头的指挥官。
　　他负责留在船上当压舱石。
　　【吉里达达】率先来到了负责拷问的地下车库。
　　这里经历了一场大战，彻底沦为了一片废墟，他在瓦砾之下，发现了【占卜师】的尸体。
　　这家伙的死因是被一枪贯穿，接着被涌上的血气撑爆。
　　从他内脏的损伤来看，他在被长枪挑起之前，就已经被灌注了不少血气，但在【疗养专家】的协助下，还是忍着剧痛战斗了不久。
　　由藻群构成的【疗养专家】，被敌人的血气蒸发，成了瓦砾中的一片痕迹，连尸体都没有留下。
　　而【拷问官】的尸体更惨，这条金鱼被一枪捅死后，还遭受了狂躁的鞭尸，被绞成了一小摊肉糜。
　　“对手也是B级，那三个家伙都不是战斗人员，所以被敌人给一串三了，是我的错误。”【吉里达达】开始后悔当时没留战斗员了。
　　虽然揽下了责任，但他其实觉得自己的安排没问题。
　　【拷问官】负责拷问玉米人，【占卜师】则根据玉米人的回答，占卜出正确的方向，而【疗养专家】则防止玉米人死在审问中。
　　三人即便不是战斗员，但也都是B级的强者。
　　尤其【占卜师】的实力不错，比大部分的B级要强。
　　而对手不是A级的摧枯拉朽，只能说明这三个家伙有够废物。
　　【吉里达达】继续往前，来到了负责拷问【玉米真】的房间里。
　　这里躺了一地的尸体，除了散乱的士兵尸体外，还有一头被整理过遗容的米诺陶诺斯。
　　看着牛头人雄壮的体魄，【吉里达达】咽了口唾沫，觉得这牛牛做成牛排一定很好吃。
　　可惜，这美味的尸体不能留，必须要想办法毁掉。
　　他转而看向地上的痕迹，一滴滴蔓延到门外的玉米汁，说明玉米人逃了出去，不知躲到了哪里。
　　【吉里达达】跟着玉米汁走出地下车库，便发现痕迹断了。
　　不过残留的玉米味太浓，那根玉米伤得很重，根本不可能消除自身痕迹，它躲在哪里都没用。
　　突然，【吉里达达】猛地抬起头，望向头顶的虚空。
　　一艘没有装载任何武器的小船，正以3‰光速的恐怖速度，冲向了他所在的虚空浮岛。
　　小船临时变向，险之又险地避开了浮岛，消失在了视野之外。
　　【吉里达达】松了口气，被虚空飙车族吓晕，接着又紧张起来。
　　虽然飙车族没撞上来，避免了双方同归于尽的悲剧。
　　但那些家伙飙车时会录像，肯定录到了自己的战舰，等玉米人死后，“树联会”来调查它的死因，这些录像很有可能会成为证据！
　　这里的那只【恐魇】不行了，必须要换个东西来当替罪羊！
　　然而让他想不透的是，才过了不到五分钟，刚才那艘飙车的小型舰船，又慢悠悠的回到了浮岛上。
　　战舰上的指挥官虽然废物，但不是彻头彻脑的傻瓜。
　　他当即启动了主炮，等离子束瞬间爆发，袭向飙车族的船。
　　只能说飙车族不愧是飙车族，竟然临时机动，躲过了这一击。
　　正当【吉里达达】在心里怒骂指挥官废物，觉得飙车族必跑无疑时，飙车族的船俯冲向城市，朝着城市上空投放了50个空降舱。
　　空降舱如雨点般落下。
　　可惜这里只是一个虚空浮岛，没有能点燃空降舱的大气层，这些空投仓只能无声的划破夜空。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　空降舱砸进了一栋栋高楼，随着烟尘散去，一个个B级的强者，从楼宇的废墟中走了出来。
　　【吉里达达】的心沉到了谷底。
　　因为他知道不管结果如何，自己已经彻底把事情搞砸了。
　　……
　　“草草草草！”『安和之风』坐在副驾驶上，看着不断飙升的速度，控制不住大骂起来。
　　虽然只有3‰的光速，但这推背感也太强了吧！
　　一旁的机械师翻着说明书，焦急的喃喃自语道：“这油门怎么按一下就一直加，到底该怎么停啊！”
　　“你特么！”『安和之风』话还没骂出去，立马抢过操纵杆，把船向下偏移了几度，让船擦着一片没有光的陨石，朝远方飞驰而去。
　　后方，『黄金之风』坐在另一艘船的副驾驶上，身侧的机械师轻车熟路，操控着飞船来到目的地。
　　透过驾驶室180度的窗户，『黄金之风』看到了不远处的中型舰船，当即提醒道：
　　“小心停在上面的那艘船，它大概率对我们发起攻击。”

第378章 战争的开销
　　话音刚落，不远处的战列舰上，就射来了一道等离子光束。
　　主驾驶将操作杆拉到最高，让船的姿态从“”变成了“7”，和袭来的等离子光束擦肩而过。
　　躲掉这一击后，主驾驶的机械师打开公放，在公频破口大骂道：
　　“臭傻逼，回家*你*的烂*吧，***的东西还想偷袭你爷爷，老子在飙车赛死过32次，搁爷面前班门弄斧，也不撒泡尿照照自己。”
　　只是，还没等他把话骂完，显示屏上的警报就红光大作。
　　驾驶员脸色一变，惊呼道：
　　“艹，要被锁定了！”
　　刚才的攻击是对方为了快速开火人为瞄准的，算是摸奖，所以才能被他用操作极限扭掉。
　　可一旦被战列舰的系统锁定，就不是人力可以躲得开了。
　　“能逃掉吗？”副驾驶的『黄金之风』赶忙问道。
　　驾驶员没有说话，盯着仪表盘看了几秒后，才回应道：
　　“可以，这个陨石能当跃迁点，咱们能跃迁回去！”
　　想要在世界树中远距离跃迁，必须要借助世界间的跃迁点。
　　但不是所有世界都可以跃迁。
　　有的跃迁点花钱就能用，但有的只给盟友开放，还有的干脆封闭。
　　陨石外的跃迁点没有主人，只要锚定了位置谁都能用。
　　时间紧迫，『黄金之风』没有任何犹豫，立马做出决定道：
　　“走之前把他们全投下去！”
　　没有建立快速通道的话，跃迁一次的成本极高。
　　每进行一次强行跃迁，就要花数万元的软妹币。
　　不过在『纯爱战神』的描述中，他敏锐的察觉到不少违和之处，觉得这里的事情没那么简单。
　　他觉得这场遭遇战能打，自家公会有能力吃下这里的一切。
　　虽然他不知道这里的水多深。
　　但既然浑水都漫到脸上了，那没理由不趟上一趟。
　　不管是太空中的战列舰，还是下方大陆级的陨石，他全都志在必得，哪怕为此花掉数百万元。
　　“艹，不管了！”
　　驾驶员当即俯冲而下，将空头仓全部投送到陨石上。
　　接着他装作要拉升飞船，在一阵蓝光之中，强行跃迁回新手村里。
　　……
　　“呼——”回到了新手世界，驾驶员长舒一口气。
　　坐在副驾驶的『黄金之风』，正在后台给成员们下命令。
　　“老安，等你们到目的地后，分出二十个人脱掉装备，跳帮那艘战列舰，先把它们的引擎毁了。”
　　“阿清，联系公会所有成员，让有条件的立马上线。”
　　只要那艘战列舰悬在头上，他们这些玩家就失去了制空权。
　　对方随时都可以轨道轰炸，而玩家们只能被动挨打。
　　所以他打算先毁掉对方的引擎，再根据情况增派人员夺船。
　　『黄金之风』看了眼仪表盘上的剩余燃料，在心里默默计算花费。
　　想要再进行一次强行跃迁，需要补充2000多点能量。
　　也就是说，把50名英雄位阶的玩家运到战场，需要花费6万软妹币，每条命的成本至少1200元。
　　仗还没开始打，『黄金之风』感受到了战争恐怖的消耗。
　　至于能否打赢……
　　公会里目前只有296人是120级以上的战斗力。
　　除了公会的核心成员外，几个子公会还有超过100名英雄玩家。
　　他们合伙租了一艘船，但在看到明确的利益前，顶多象征性的派出一两波人，不能指望他们出力。
　　战场离新手世界有点距离，不过在时空稳定锚的效果下，只要5分钟就能完成一次跃迁。
　　『黄金之风』转过头，望向了身后拥挤的空间。
　　他理解创世神的良苦用心了。
　　果然，有玩家的复活优势在，支援的速度比什么都重要。
　　只要能在玩家复活后，迅速重新投入战场，就可以源源不断的提供兵员，这比什么主炮都要可怕。
　　他的两艘船只要10分钟，就可以投送100名B级的玩家。
　　这场战争，他势在必得。
　　……
　　『斗之力三段』从空投仓走了出来，离开了公会的新船后，他便不再压制身体的高温，将积蓄了许久的灼热，毫无顾忌的释放出来。
　　金色的火元素火力全开，将周围的建筑残骸融成岩浆。
　　会长已经在所有的渠道里，临时下达了打“国战”的命令。
　　所有有条件上线的公会成员，全都打开了公会自制的指挥软件。
　　『斗之力三段』磕磕绊绊的操作了半天，才进入了指挥官的位置，可他一向看不惯的“传统派”，就是那些从一周目跟来的公会遗老，已经建立好了完整的指挥体系了。
　　而他指挥的“维新派”，全由新加入公会的成员构成，竟然还有人私聊找他要指挥软件的安装包！
　　“特么的，这帮狗比！”『斗之力三段』是真的红温了。
　　这帮吊毛是公会的核心成员，在现实里签合同领工资的，公会甚至还给他们交五险一金。
　　特么的，结果真打起来，你告诉我连指挥软件都没装？
　　要知道，投送到陨石上的50名玩家，全都是“维新派”的成员。
　　他们散落在城市各地，现在最需要迅速建立指挥。
　　而“传统派”的遗老们，目前还在另一艘船上，人都在空投仓里待命呢，就已经搭好了指挥系统。
　　他总算明白『安和之风』那货，为什么会在第一次见面时，就摆出一副看不起自己的样子了。
　　双方的差距太大了！
　　『斗之力三段』直接在“维新派”的群里破口大骂。
　　他也不跟这些人嘻嘻哈哈了，直言这场“国战”要是没打好，就让该滚蛋的混子麻溜滚蛋。
　　下面的子公会里，有不少人在等着主公会的空位呢。
　　提振完士气后，『斗之力三段』让成员们向他聚集。
　　能成为第一公会的核心成员，这些人的实力全都很强，50个人如果聚在一起的话，只要付出一定代价，连200级的Boss都可以打。
　　别看这些人表现的业余，但他们拿野外Boss演习过。
　　和那些打下“第一公会”威名的公会老人比不了。
　　但『斗之力三段』手下的人，至少知道自己要干什么，全都进入隐身向着他的方向迅速靠近。
　　然而，火元素刚出空降仓时的爆发，还是暴露了他的位置。
　　半空中光芒一闪，一道直径十米的光束，从轨道上方射了下来，瞬间淹没了废墟中的火元素。

第379章 没得打
　　『安和之风』死死抓住座椅，在后台组织着公会的动员。
　　当驾驶员终于弄清了该怎么减速后，他这个英雄位阶的近战职业，已经少了接近1/10的血条。
　　这船在速度方面没话说，但没给驾驶位上防护，推背感是真的强！
　　什么嗜血飙车族改的船！
　　『安和之风』猛灌两瓶血药，分配着手下每个小队的职责。
　　虽然事发突然，但在禁止PVP的二周目，终于有机会打仗了！
　　他们这些训练有素的老玩家，干掉了一周目里接近1/6的世界Boss，打出了“第一”的赫赫威名。
　　这把宝刀已经尘封了太久，终于有机会一展锋芒了！
　　由于这次参战的人不多，『安和之风』把成员们按队来分。
　　四名玩家组成一个小队，五个小队能随时合成一个中队，五个中队又可以组成一个大队。
　　他这个最级别的现场指挥，只需要和队长交流，可以随时根据需求，组成不同规模的战斗队伍。
　　小队的成员配合默契，每个人都知道自己的职责。
　　也知道当指挥架构变化时，队里的指挥权要如何变动。
　　别的方面暂且不提，至少在战场的调度上，“黄金之风”的老玩家，可以称得上是一支军队了。
　　指挥着这一群人，让『安和之风』久违的感到了紧张。
　　地面战场不一定有敌人，所以交给了那些新入会的花架子，而他们的目标是夺取敌方的飞船。
　　驾驶员把船调转了方向，会长在语音里和他亲自交流。
　　『安和之风』也在指挥频道，自然听得到两人交流的内容。
　　他愣了一下，立马抓住座椅，要命的推背感当即就袭了过来！
　　这BYD把油门踩死了！
　　那艘战列舰有二十公里长，鬼知道上面装载了多少武器，为了防止被敌方战列舰锁定，驾驶员打算把船速拉满，直接迎面插过去。
　　“你这样我没法跳帮！”
　　『安和之风』感觉自己被加速度镶死在了椅背里。
　　这船之前开到1‰的光速，秒速高达300公里！
　　要不是太空中视距远，指不定就撞在了什么东西上。
　　虽然现在加速时间不够，船提不到之前那么离谱的速度。
　　但留给他们跳帮的时机，依旧只有不到0.1秒！
　　那艘船已经出现在视距内了！
　　『安和之风』集中注意力，把手放在脱出键上，凭着感觉找准时机，将20名玩家投送了出去。
　　20个初速度极快的子弹仓，从斜上方冲向悬停在陨石上空、正不断朝着地表轨道轰炸的战列舰。
　　战列舰外层的护盾闪了一瞬，将企图靠近它的苍蝇湮——
　　没有湮灭！
　　被玩家称作“50万”的跃迁舰，就是为了跳帮设计的。
　　其上子弹般的空投仓，能穿越绝大多数已知的护盾，而且能极大的减免“乘客”受到的伤害。
　　李砾还打算把空投仓当消耗品，从玩家那里赚经验呢！
　　伴随着恐怖的动能，20个初速度超过100km/s，质量接近3吨的金属块，砸进了战列舰的侧翼。
　　从外人的视角来看，不，哪怕从事实角度来说。
　　这也是一轮动能炮击！
　　而投放它们的小型飞船，早就离开了锁定范围，没过几秒就消失在视距范围外。
　　对于20公里的船身来说，这一轮炮击只能算一点擦伤。
　　可从空投仓里冲出的玩家，像是瘟疫般迅速蔓延，在城市般的舰船内，造成了大面积的损伤。
　　他们对敌人一无所知，只知道是群蓝皮肤的类人种族。
　　先派出的这20名玩家，只带了一次性的垃圾装备，他们的目的是开战争迷雾，搞清楚对方的配置。
　　这么大的一艘战列舰，里面可以塞上数百万人。
　　指挥的『黄金之风』判断，至少有两三个S级的强者坐镇其中。
　　……
　　地面上，『斗之力三段』被轰的抱头鼠窜，要不是他本身是火元素，对火属性伤害有90%的减伤，早就被接连的轰炸打碎了。
　　手下的人用道具隐形，本来藏得好好的，结果遇到了一个神阶强者，被从隐身中拽了出来。
　　幸亏那家伙身手不错，拼尽全力逃出生天，等到了队友的支援。
　　现在有32个玩家聚在那里，虽然不是攻略Boss的阵容，但撑个半小时应该不是问题。
　　英雄位阶想弑神，至少需要200名玩家联手才行。
　　至于剩下的玩家，则遇到了散落在各地精英怪。
　　论单挑，这些精英玩家绝对不怵同位阶的精英怪。
　　可这帮畜生能叫轨道轰炸！
　　头顶的战列舰，就像对蚂蚁撒尿的小孩，几乎把他们逼到绝境！
　　又是一发航弹落下。
　　挨了无数发轰炸的火元素，麻木的朝着爆炸范围外逃。
　　可在航弹爆炸的瞬间，并没有引发滔天的烈焰，而是将方圆200米内的一切，全都封在了冰晶之中。
　　『斗之力三段』逃的不及时，也被冻在冰晶中。
　　他体表的烈焰尽数熄灭，只剩下一枚冰块中的金色晶石。
　　完了，之前的轰炸全是麻痹，就是为了来上这一击。
　　冰晶中的『斗之力三段』懵了。
　　不是，你们丢了几百吨的炸药，就只是为了给我打窝？
　　作为一名玩家，他忽视了自身的特殊性，潜意识里还在以己度人，以为自己的一条命不值什么钱。
　　毕竟有的玩家懒得赶路，甚至会自杀回城。
　　可在其他人的眼中，每一位B级的强者，都代表凤毛麟角的天赋，海量的资源，以及数百年的培养。
　　为了他浪费几百吨当量的炸药？
　　上万吨都值得！
　　核心状态的『斗之力三段』，依旧可以看到上空的战列舰，那个发射激光的炮管缓缓撤去，一个画满符文的蓝色炮管旋即伸了出来。
　　而那些冲入战列舰的玩家，离炮管至少还有7公里的距离。
　　那些人在指挥频道汇报情况，说他们一路上没遇到什么抵抗，已经来到了一个巨大的兵工厂。
　　指望他们是不可能了。
　　会长正在频道里安抚众人，说第二批的船员即将到来。
　　由于担心敌方逃跑，在毁掉战列舰的引擎前，他暂时禁止成员使用【余烬】或【辉启】。
　　为了夺走这空中巨舰，必须先让玩家们拿命去堆。
　　没有意外发生，舰体上的符文炮聚集魔力，对准了火元素的核心，将这个强大的火元素一炮轰碎。

第380章 守备空虚
　　李砾正往商店塞新药水呢，就发现玩家已经和人干起来了。
　　祂接入了玩家的第一视角，头上顿时冒出了几个问号。
　　这帮人不是才刚拿到船吗？
　　连半个小时都没过，怎么就跑到废墟里，被人炸的抱头鼠窜了？
　　李砾当即放下手头的工作，调查起这些玩家的经历。
　　只用了几分钟，祂便知晓了事情的来龙去脉。
　　说简单点，就是『纯爱战神』被一群伪装成海盗的正规军袭击，过去帮忙收尸的『黄金之风』，意识到这些“海盗”不受任何公约保护，立马就把手下全给派出去了。
　　他打算趁此机会，把“海盗”的战列舰给夺下来。
　　可那艘长达20公里的战列舰，对外的售价高达2亿点能量，这数额都能让一名玩家满级满技能了。
　　只有“海盗”这一个理由，恐怕不能让他的行为合理化。
　　最后还是要自己擦屁股。
　　李砾郁闷地叹了口气，祂本打算至少有500名玩家升到A级后，再让他们正式在世界树亮相。
　　可玩家们现在就这么跳，看来想让他们低调是不可能了
　　祂思索着如果“海盗”背后的主人找过来，自己该如何应对，可越想越觉得哪里不对劲。
　　这不像『黄金之风』的作风，那家伙不是这么冲动的人。
　　而且那些伪装成海盗的蓝皮人，行为举止处处透着诡异。
　　他们想从玉米人的嘴里问出什么东西，但明明可以在船上拷问，却非要把玉米人带到陨石上。
　　而且那个陨石大的惊人，显然是一个世界破碎后的残片。
　　世界残片可是好东西，鬼知道里面埋了多少矿产，藏了多少特殊的魔法资源，就像宝贝盲盒一样。
　　正常来说，蓝皮人应该在他们的船上拷问玉米人。
　　而且他们的世界之主，既然知道世界残片的位置，就该把它拖走拆分，没理由任它飘在虚空中。
　　这些“海盗”很不对劲啊……
　　李砾大概理解『黄金之风』为什么要赌这一把了。
　　这家伙虽然了解的信息不多，但依旧根据对方的行为，判断出对方事后未必会大张旗鼓的报复。
　　他做判断时真果决。
　　要知道玩家虽然可以复活，但每周的免费复活次数用完后，就要花经验购买额外的复活次数了。
　　而且复活次数的价格，是呈梯度提升的，买到后面就是天价。
　　不过他的公会升到了八级，每周奖励800次公会复活。
　　李砾大概算了一下，『黄金之风』如果只派120级以上的玩家，那他们有接近2000条免费的命。
　　如果这场仗打输了，导致留在战场的尸体没能回收的话……
　　那李砾这个天使投资人，亏损的能量恐怕会高达两万点！
　　在世界开放前，大部分玩家就算死了，也会想办法回收尸体，李砾复活他们的代价其实很低，限制复活次数只是为了防止玩家浪费。
　　可在星海版本开放后，回收尸体的难度呈指数级上升，每周五次的免费复活，代价有点太高了。
　　李砾犹豫一番后，还是决定保留这个福利。
　　毕竟蓝星的一周，在世界树接近两个月，五条命并不算多。
　　这点福利祂还是出的起。
　　等收集了足够的信息后，李砾闭上眼睛和股东们的共鸣，询问起那些蓝皮人的相关事宜。
　　过了一会后，祂缓缓睁开眼睛，长舒了一口气。
　　不是自己人就好。
　　根据其他股东的推测，那些蓝皮人来自一个叫“咯喏”的世界。
　　那是一个没有存在感的世界，既不是繁华的商业世界，也没有加入哪一方大势力，位于协同公司的势力边缘，与公司只有生意往来。
　　理论上，以李砾如今的地位，可以站在它的头上撒尿。
　　然而现在有个公司的股东，正在遭受深渊的入侵，其他股东把手下的S级强者，全都派去支援他了。
　　李砾不派人就算了，这时候没理由找其他股东求援。
　　而在祂自己的世界中，目前只能指挥的动23位S级。
　　如今李砾的世界里，还有127位S级的存在，其中87个S级，是被腐化扭曲的Boss，剩下的27位全都缩在禁神屏障里。
　　这点战力守家还行，但出门明显就是去找不自在了。
　　玩家可以一船又一船的运人，不代表对方不能叫增援。
　　如果“咯喏”的创世神，以“争夺世界残片”为由，正式向战场大规模派兵，那玩家们就输定了。
　　唯一的破局方法，是就找到那个玉米人，解开对方要隐瞒的秘密。
　　……
　　比起苦苦支撑的地面成员，『黄金之风』更在意战舰的情况。
　　那20个被投进去的玩家，一路上遇到最强的敌人，也只有142级，可以说没有遇到像样的抵抗。
　　这又是一个违和之处。
　　为什么这种级别的战列舰，只有一个S级的Boss撑场子？
　　『黄金之风』本来调动了大量的资源，打算和对方打消耗战，甚至连【余烬】都凑了53个。
　　——在腐化的威胁消失后，那位创世神就不发【余烬】了。
　　可对方的守卫太过松懈了，甚至他感觉自己的准备多余了。
　　不管背后有什么原因，既然船里没有像样的守卫，那就趁你病要你命，一鼓作气瘫痪掉它。
　　两艘“50万号”都回来了，空投仓也全部补满，里面塞满了B级的玩家，全都做好了准备。
　　他们要冲进战列舰里，赶在对方反应过来前，毁掉这艘船的引擎。
　　只要毁掉跃迁的引擎，就可以让人开大号去夺船了。
　　虽然『黄金之风』判断，这艘船未必会逃，但他更喜欢掌握主动权。
　　至于地面战场……
　　『黄金之风』是很在意那个消失的玉米人，但在把战列舰瘫痪前，往地面派再多人也无济于事。
　　就在他们出发前，系统界面突然跳出了任务提示。
　　『黄金之风』看向任务内容，目标是让他们带回玉米人，奖励是一点公会等级的经验。
　　那个创世神又在空手套白狼。
　　不过在任务描述中，还是贴出了战列舰的内部构造图。
　　虽然这个内部构造图，只是这个型号出厂时的图纸，对面一定会进行大规模的改装，但一些核心的部位，比如引擎的位置不会变。
　　“真是瞌睡了有人送枕头。”身旁的驾驶员吹了声口哨。
　　两艘新船蓝光一闪，消失在了一众玩家面前。

第381章 自愧不如
　　『胡图图』坐在驾驶座上，看着两艘满载着玩家的船消失，对着电话里向副会长问道：
　　“查出他们去哪了吗？”
　　“没有。”电话里的副会长了解老板的性格，当即补充道：“而且我们不可能知道。”
　　“给我解释。”『胡图图』语气冷淡。
　　“我们的内鬼层级不够，只知道他们在一处陨石上打仗，只有指挥层知道坐标，那两位驾驶员我联系了，但不接我电话。”副会长解释道。
　　毕竟对面是第一公会，把话到这种地步就足够了。
　　『胡图图』也确实没追究。
　　他只是淡淡说了句“知道了”，便挂掉了电话。
　　要是在他驰骋商海时，手下敢这么跟他汇报情况，那他早就把手下的废物喷的狗血淋头了。
　　驾驶员不接你电话？
　　你不会先给他们打钱，一直打到他们愿意接电话再说？
　　不过那时是集团间的商战，是你死我活的残酷竞争，在赢家通吃的收益下，再多的钱都可以砸下去。
　　可他在一周目创建公会时，这里还只是一款游戏，钱砸出去没有收益，自然就有了限度。
　　说到底还是自身的问题。
　　自己对于公会的运营，没有在商场时的那种认真，才让手下养成了懒气，这种风气要慢慢纠正。
　　当然还有一点原因。
　　“黄金之风”的那帮老人，真不是钱可以砸得动的。
　　『胡图图』记得在一周目时，为了策反『雷凌之风』，他开出了800万的价码，但对方不为所动。
　　后来经过调查才知道，『雷凌之风』在刚开服没多久，家里的老娘突发重病，住进了医院的ICU。
　　他的家里支撑不起医药费，老娘哭着求儿子放她回家等死。
　　而『黄金之风』看公会有人几天没上线，就一个电话打了过去，在了解了对方的情况后，他直接帮对方付了123万的医药费。
　　这可是第一款全息游戏，当时游戏才刚开服几周，这钱等于送给了陌生人。
　　至于原因？
　　仅仅是因为『雷凌之风』是他公会的成员，他想让手下少操心现实里的事情，赶紧回来肝副本！
　　当然，这只是其中一个事件。
　　真正让“黄金之风”的公会成员保持忠诚的，是因为『黄金之风』为核心成员开了家公司。
　　他给成员开了高工资，帮他们交了五险一金，再加上优秀的运营，让他的“第一公会”大赚特赚，保障了每个成员在现实里的生活。
　　『胡图图』讨厌『黄金之风』的最主要原因，就是因为这家伙明明年轻、健康，富有，却比自己这个瘫痪的老东西，还要认真的经营着游戏里虚假的“第二人生”。
　　在确定这里是异世界前，他无比的嫉妒着『黄金之风』。
　　至于现在……既然他不愿意透露坐标，那就算了。
　　进行那么大规模的动员，要付出的成本绝对不低。
　　等到这家伙撑不住了，会主动给自己打电话的。
　　……
　　“黄金之风”的两艘船，没有跃迁到陨石的坐标。
　　他们先到了附近的世界，打算一路加速后，再把空投仓送进去。
　　那个迟钝的钢铁巨鲸，在被他们跳帮过一次后，就做出了应对措施，放出了近千架护航的战机。
　　这些战机铺设开来，在战列舰的周围架设了防护网。
　　不把速度拉到极限，就不可能穿过护航战机群的封锁。
　　两艘船正在疯狂的加速，这船理论上能达到91%的光速，但世界树的虚空又不是真空。
　　一层稀薄到极致的大气，就已经可以产生恐怖的阻力了。
　　战列舰周围的护航战机，才刚在雷达上看到信息，两艘船就已经越过了战舰，而炮弹般的空投仓，更是在数万公里外就被丢了下去。
　　“嘭！！！”
　　空投仓精准的落入舰上，直接将战舰砸了近百个大洞。
　　险些将船给砸翻！
　　『安和之风』爬出空投仓，脸色顿时就垮了下去。
　　空投仓的速度太快了，有十几个脆皮施法者，被震死在空投仓里。
　　而且这船是会长看中的，现在把它给砸成这样，到时候修又要不少钱，实在是让人头疼。
　　“所有人汇报位置！”『安和之风』立即指挥起众人。
　　在公会的指挥软件里，已经将任务送的图纸，扫描成了3D地图显示，各个小队的队长在十秒内，就在地图上标记了自己的位置。
　　小队满编是4个人，不同的颜色代表不同的状态。
　　『安和之风』只看了一眼，便知道路上减员了31人。
　　其中5个空投仓没命中，4个砸在了下方的陨石上，还有一个彻底砸空，正在虚空中极速狂飙。
　　剩下11个损失的人，都是因为血条太薄，落地被震死的倒霉蛋。
　　任务送的图纸也不全对，各个小队会根据情况，实时更新地图的数据，共享给他们的指挥。
　　『安和之风』根据各队的位置，下达了一系列的命令。
　　他佯装突袭舰桥的指挥中心，实际上的杀手锏，是靠近跃迁引擎、手持【辉启】的减员小队。
　　机会只有这么一次，希望对手别发现自己的真实意图。
　　……
　　舰桥的警报就没停过。
　　指挥官看着砸进船体的空投仓，感受到了对方的豪横。
　　他们竟然把100个B级的强者，当成消耗品砸了进来！
　　B级的强者这么不值钱吗？
　　其实常规来说，B级的强者就是用来跳帮的，因为S级的强者，一个人就可以毁掉战舰。
　　但每个B级都十分珍贵，在被逼到绝境前，不可能把这种近乎自杀的方式，当成常规的跳帮手段。
　　这也太疯狂了！
　　“陛下那边有回应吗？”指挥官问向了联络员。
　　他知道自己和下面的【吉里达达】惹了大祸，等这一切结束后，很大概率会被陛下判处极刑。
　　但不把藏在陨石的玉米抓住，陛下和世界就会被判处死刑。
　　谁让他们协助了深渊呢？
　　那帮突然袭来的敌人，正在向舰桥快速靠近，指挥官知道没时间犹豫了，当即下达了开火命令道：
　　“发射裂解鱼雷，全弹发射，将下面的世界碎片毁掉！”
　　炮手愣了一下，哪怕明知道不该多问，还是向指挥官确认道：
　　“可吉里达达大人还在下面？”
　　“别让我重复，将所有裂解鱼雷全弹发射，出了事我负责！”

第382章 总不能是路人吧（两章合一）
　　指挥官不认为自己在公报私仇。
　　因为如果玉米人死在他手里，那他的家乡就会被【世界树联合调查会】盯上，在接下来的数千年里，将会迎来一波又一波的调查员。
　　陛下和深渊的合作密切，经不起这种规模的调查。
　　所以他们才想把玉米人的死，推给下方城市里的【恐魇】。
　　可如果玉米人活着，那“树联会”派来的就不是调查员了，而是令人闻风丧胆的“处刑人”。
　　将军那边没有回应，船里也没有拦得住敌人的战力。
　　再不做出决定，等敌人杀到舰桥上，瘫痪了战舰的天空封锁后，就能带着玉米人离开了。
　　可炮手似乎在故意拖延时间。
　　无奈之下，指挥官开枪处决了炮手，亲自坐到火控雷达前。
　　战列舰的姿态偏了，是刚刚那些空投仓砸的，想要发射裂解鱼雷，需要舵手矫正姿态，而舵手和地上的尸体一样，是【吉里达达】的人。
　　“调整炮击姿态！”指挥官把枪口对准了舵手。
　　没办法，舰桥上的大部分人，都是【吉里达达】的手下。
　　他虽然是这艘船的指挥官，但毕竟只有A级的实力，【吉里达达】在上船后，第一件事就是换掉了舰桥人员，他根本没能力拒绝。
　　陛下为了协助深渊的远征，将手下的S级全部派了出去，这艘船原本的主人，自然也在其中。
　　为了转移外界人的目光，这艘船在出航时，对外宣称有5个S级的将军坐镇，实际上却是个空壳子。
　　就连唯一S级的【吉里达达】，都是为了追捕那个调查员，才临时登船抢走了他的指挥权。
　　舵手同样拒绝了他的指令，向地面的【吉里达达】发出了联络。
　　实在没有办法了，指挥官只好向这位企图趁机夺走船的家伙，告知了他自己即将面临的处境。
　　……
　　【吉里达达】本来打算找那个玉米人，但被玩家给拖住了，只能被迫和他们玩起了猫鼠游戏。
　　不到30分钟的时间，他就已经干掉了23个B级的强者。
　　对，强者。
　　即便是S级的【吉里达达】，也认为这些突然冒出的敌人，全都是有望突破到A级的强者。
　　扼杀这种前途无量的天才，能为他提供无与伦比的情绪价值。
　　不过在听到上方的通讯后，【吉里达达】立马冷静了下来。
　　安插在舰桥的手下，将不久前的事情告诉了他。
　　在得知指挥官要炸死自己后，他对那个废物的杀心，甚至超过了面前这群坏他好事的未知敌人。
　　“不要轻举妄动，等我回去。”【吉里达达】立马放弃了玩家，朝着上方的战列舰飞去。
　　接近100名B级的强者？
　　难道他们能打得过我比肩神明的S级吗？
　　【吉里达达】直接冲向了战舰，从船的外壳撕开了一个口子，赶在玩家之前回到舰桥上。
　　回来的瞬间，他隔空握住了那个废物的指挥官，不给他任何狡辩的机会，右手向前用力一捏。
　　A级的指挥官便化为了肉泥。
　　“废物就是废物，下面那些B级的都比你难杀。”【吉里达达】将指挥官的尸体随手丢掉。
　　他是看在对方领导的面子上，才让他继续做指挥官的，没想到这个不知好歹的家伙，竟然因为被自己架空了他，就计划着炸死自己。
　　清理了门户后，【吉里达达】望向舰桥的监控。
　　那87个B级的敌人，正在赶着来到舰桥送死，还有两个……
　　不好！
　　看着引擎室的红点，【吉里达达】立马意识到了对方的意图。
　　然而，现在才发现已经太迟了，其中一人已经爆发出S级的气息，一击就毁掉了跃迁引擎。
　　在引擎爆炸的瞬间，陨石外的跃迁点一阵扭曲，之前跑掉的小船跃迁了过来，这次没有空投仓，但有一百多个B级强者跳进了陨石中。
　　战列舰被炸得侧翻，但锁定着跃迁点的火力网，还是发挥了一定的作用。
　　偏移的主炮激光迅速调整，将其中一艘小船直接击沉。
　　另一艘船已经点火，藏到了陨石的背面，漫天的舰载机已经围了过去，不过有近百个B级护卫在，这些舰载机很难斩获战果。
　　【吉里达达】心情沉重。
　　他不担心面前的这些敌人，而是在害怕对方背后的力量。
　　能把B级强者当炮灰送，就好像B级的战力不值钱一样。
　　该不会是什么量产的士兵吧？
　　【吉里达达】不得不重新审视这些对手，思索这些家伙是谁。
　　首先排除“树联会”，以那些魔怔人的风格，遇到现在这种情况，一定会派出SS级的处刑人。
　　会不会是陛下的敌人？
　　也不对，陛下表面上不争不抢，还经常帮助被深渊入侵的世界，是有口皆碑的老好人。
　　难道是深渊？
　　不，他们身上没有深渊的气息，而且船也没深渊的特点。
　　特么的，这到底是谁的人啊？
　　总不能是路人吧！
　　【吉里达达】是真想不出玩家们的来历。
　　与此同时，『安和之风』已经带队，来到了整艘船的指挥中心，也就是【吉里达达】所在的舰桥上。
　　引擎已经被毁了，只要再瘫痪指挥中心，就能彻底停止轨道的轰炸。
　　【吉里达达】打量着这一群悍不畏死的疯子，有很多话想问他们，但是审问不需要这么多人。
　　他要削减一下敌人的数量，只留两个活口就够了。
　　双方见面后没有交流，【吉里达达】双手齐出，改变着周围的磁场，想要先发制人，操控玩家装备上的金属，将他们的心脏贯穿。
　　玩家们早就知道了他的手段，要么身上没有金属，要么就是和自身属性绑定的装备。
　　Boss想要夺走绑定装备，就等同于直接从他们的体内抽铁，需要先把他们的蓝耗干才行。
　　这个Boss和“万磁王”类似，但强度可比老电影里高多了。
　　不过相比其他恶心的Boss，这家伙的机制简单明了。
　　平均等级130+的玩家们，不是没有任何反制手段的羔羊。
　　一个毒法用力捏碎蝎子吊坠，顿时重回了巅峰时的状态。
　　虽然他们的【余烬】不止一个，完全有办法速杀Boss。
　　但现在策划不发【余烬】了，这种战略级的道具用一个少一个，不是可以随意挥霍的。
　　他们打算让“毒法”输出，其他人扛在前面当肉盾。
　　如果200个B级玩家一起围攻，在不计代价的情况下，消耗掉价值十几万的道具，再堆个800来条命，应该有机会杀这个S级的Boss。
　　而现在多了一个S级的输出，要付出的代价就小得多。
　　英雄位阶的强者，已经有资格成为神战中一员了！
　　“蚀骨之躯。”
　　『落雨晨光』周身冒着紫烟，将毒素注入了周围的玩家中。
　　众人的血管立即膨胀，血管在皮肤上撑出了一道道蛛网般的紫痕。
　　趁着玩家上Buff的时间，【吉里达达】将力量集中，想要捏死明显是指挥的『安和之风』。
　　可这人的手感突然就变了。
　　他觉得自己要捏半分钟，才能把这B级的小东西给捏死。
　　『安和之风』被隔空捏的动弹不得，看向自己身上的护盾。
　　【蚀骨之躯：免疫真实伤害，使友方最大生命值-99%，获得损失最大生命值5000%的额外护盾。】
　　虽然这状态没法回血了，但如果被Boss抓住，以Boss的恐怖伤害，几个奶妈根本救不过来。
　　还不如舍弃最大生命值，换取高达50倍血量的护盾。
　　几十名活死人般的玩家，十分默契的在Boss周围散开，构成了一道若有若无的精密防线。
　　『落雨晨光』躲在众人后面，完成了大法术的咏唱，将法杖对着地板用力一砸，海啸般的无色烟雾，便从法杖朝着四周疯狂蔓延。
　　这烟雾没有实体，连封闭的金属门都能穿透，C级以下的蓝皮人，会在触碰到的十秒内陷入昏睡。
　　根据这些人的实力不同，他们会昏迷1~10个小时。
　　不过也够用了。
　　仅靠这一发咏唱大魔法，就让船上绝大部分功能陷入了瘫痪。
　　她不是没有能力毒死这一船人，但这么做人不人道另说，法术的蓝耗肯定会先撑不住。
　　几名玩家跑到操作台，将舰上的火控雷达也给停了下来。
　　只用了不到一分钟，他们就关停了来自轨道的空袭。
　　【吉里达达】悬在半空，在他周围的金属船体，被他化作了沙瀑般的金属粉屑，环绕在他的身侧。
　　他伸手改变周围的磁场，凭空抓住了三名靠近的玩家。
　　金属沙瀑立即涌了过去。
　　如果沙瀑中的是个凡人，那只要一瞬，他就被无数细小的金属沙砾磨光血肉，连骨头都不会剩下。
　　可金属砾中的是B级强者，对方体内的力量在抵抗着，【吉里达达】感到自己要花上几十秒的时间，才能突破防御，杀掉对方。
　　其他没中招的玩家，自然不会坐视队友被Boss的“投技”处决。
　　无数的攻击涌了过来，【吉里达达】分出金属尘，与这些乱七八糟的攻击迎面撞上，附着在金属上的神力，将所有攻击全部抵消。
　　可这些攻击中有一发毒箭，却腐蚀了所有靠近的金属。
　　【吉里达达】如同触电般，甩掉了被腐蚀的金属砾。
　　因为如果他继续操控这些有毒的金属，就会被上面的剧毒侵蚀，这女人的手段防不胜防。
　　在消耗了海量的金属尘后，毒箭最终被拦截了下来。
　　然而这时，趁着金属尘的数量锐减，一发骨箭突破了防御，骤然命中了【吉里达达】的脚踝。
　　骨箭射入脚踝的瞬间，第一个就死掉的『安和之风』，立马在语音频道里大喊道：
　　“阿喀琉斯之踵，他中招了，补伤害，快补伤害！”
　　不过他的提示多余了。
　　『落雨晨光』早就顺着骨箭，将上百种剧毒送了进去。
　　洁白的骨箭变得墨绿，【吉里达达】身体没有受到伤害，但思维变得迟钝，运气跌到谷底。
　　“不行，他的抗性太高了，就中了两种毒！”
　　『落雨晨光』在语音里汇报到。
　　她必须要往对方体内叠毒，才能在最后引爆时打出伤害。
　　可S级Boss的抗性不是盖的，就她一个输出还是太吃力了。
　　【吉里达达】操控着金属尘，拔掉了脚踝的毒箭。
　　他的外围有一圈金属风暴，内侧是无形的紊乱磁场，体表还藏了薄薄一层不可视的金属尘埃。
　　这里的每一道防线，都是连S级也要费心思才能突破的。
　　可这骨箭竟能突破层层防线，没入了自己的脚踝里。
　　说明这箭是S级的道具。
　　【吉里达达】望着敌人，从这些家伙自信的脸上，他意识到了对手拥有不止一个S级道具。
　　如果是这样的话，那他们冷不丁的来一下，自己就危险了。
　　而且虽然超出常理，但他们既然有办法让一个人突破S级，就未必没能力变出第二个S级。
　　【吉里达达】感受到了压力。
　　目前最好的办法，就是将整艘船变成可操控的金属尘。
　　这样他的金属风暴，就能覆盖所有敌人，稳胜那个玩毒的女人。
　　而且万一遇到了危险，自己也能随时逃走脱身。
　　可这长达二十公里的战舰，等于是一个小城市，超过20万的同族生活在上面，不到万不得已的情况下，自己没理由牺牲掉他们。
　　当然，更重要的是，他需要这艘船为援军提供坐标。
　　『落雨晨光』也是一样，她能毁掉这艘巨大的战列舰，但这船是大家的战利品，是自家公会的资产。
　　双方就在舰桥耗上了。
　　【吉里达达】微微侧身，金属砾偏移了袭来的巨锤，旋即汇聚成一杆长枪，在他手中舞了个枪花，刺穿了冲到脸上的人类蛮子。
　　人类的尸体骤然爆炸，腐血被金属风暴卷走，但依旧有一滴穿透了金属尘，落在了他的衣服上。
　　顿时，【吉里达达】的体内又多了一种毒素。
　　在这十几分钟里，他无数次尝试攻击那个S级的女人，但每次都有悍不畏死的B级上前挡刀。
　　他已经杀了31个B级的敌人，可自身体内也堆了十几种毒素。
　　这些毒不会对他造成伤害，但仅仅是目前没有伤害而已。
　　终于，船上的通信系统，收到了来自远方的定点讯息。

第383章 蟑螂一样
　　细小的金属尘埃，如同【吉里达达】身体的延伸，只要在尘埃笼罩的范围内，他就几近无所不能。
　　他操控着金属砾，接通了被他保护许久的舰船通信。
　　舰桥上的屏幕坏掉了，但【吉里达达】还是通过声音，听出通讯那头的家伙是谁。
　　——【卡卡帝亚】将军，同样是S级的强者，这艘船原本的船长。
　　“吉里达达，你过界了，我已经向陛下汇报了你的失职，马上就赶到你的位置，你最好对你越权的行为，想好一个让我满意的托词。”
　　这是单方面的讯息，附近没有世界做中继站，想要远距离传输信息，只能这样一条一条的发。
　　不过听到通讯里的信息后，【吉里达达】反而更生气了。
　　玛德，出了这么大的事，那个废物竟然不是向陛下汇报。
　　而是把讯息发给他的老上司？
　　【吉里达达】承认自己想趁机夺走这艘船的所有权。
　　他负责的反情报部门，一直没有像样的舰船，这次趁机夺走指挥权，事后自然不会还给军部。
　　可这是他们内部的斗争。
　　遇到这帮未知的敌人时，那废物竟然还想着指挥权的事？
　　由于周围没有世界，船上的讯息无法超光速传播。
　　求援的讯息发给【卡卡帝亚】，再由他润色后转发给陛下，一来一回的时间算上，等陛下的援军赶到后，至少也是十几个小时之后了。
　　而且陛下能指挥得动的S级，都在其他世界里当内应，他们就算想要赶来支援，也需要一个理由。
　　短时间内能来的援军数量有限。
　　一把匕首无声无息的出现，点在了【吉里达达】的脖颈，周围的金属云立马抓住刺客，在一阵狂暴的撕扯之后，将刺客拦腰斩断。
　　31种毒素……【吉里达达】感受着体内清除不掉的毒素，心中烦躁不已的同时，渐渐起了真火。
　　他再不管讯息会不会被第三方拦截，操纵着通讯台，直接把陨石的跃迁坐标发给了陛下。
　　连发了三条讯息后，便不再需要这艘船提供定位。
　　【吉里达达】双手张开，像个忘情的乐队指挥家，用力一撕——
　　长达20公里的战列舰，便像融化的雪雕一般，以肉眼可见的速度，一点点的化作了粉末。
　　与此同时，跃迁点一阵扭曲，又有两艘小船骤然出现，上百名B级的强者，像是鲨鱼般冲出船舱，朝着空中搁浅的巨鲸袭来。
　　……
　　『纯爱战神』搭了“黄金之风”的顺风车，跟着的一船人回到了陨石外。
　　由于没有空投仓占位置，两艘船一共塞了146个人。
　　跃迁时机把握的很好。
　　在他们到达陨石上空时，敌人战列舰尾部的引擎，刚好被跳帮的大佬们摧毁。
　　可就算如此，船侧的各类火炮，还是在AI的控制下袭来。
　　众人早就做好了准备。
　　一层层屏障挡在了船外，将袭来的火炮尽数隔绝。
　　但船头的那根直径目测超过百米的主炮，竟然突然伸了出来，开始了大幅度的转动。
　　在积蓄了半秒能量后，主炮朝着刚刚点火的舰船射来。
　　粗壮的激光扫过舰船，直接贯通了外围的防护，将其后的舰船贯通，射成了天上的烟花。
　　已经跳下船的玩家大多没事，但『纯爱战神』可以感受到，周围这些人的脸色都不太好。
　　他们公会花了50亿经验租的船，从入手到爆炸，连游戏里的半小时都没过。
　　换算成现实里的单位，他们花了800万软妹币买的船，只过了不到三分钟，就变成了绚烂的烟花。
　　另一艘船及时加速，躲进了陨石的背面。
　　战列舰周围护航的战机，立马跟在后面咬了上来。
　　这些战机的作用是预警，协助战列舰进行炮火覆盖。
　　可战列舰的引擎出了问题，火炮也瘫痪了大半，没了战列舰的支援，它们的追击就像飞蛾扑火。
　　“黄金之风”的众人早有预案，当即分出了几十个人保护飞船，其他人全都冲向了战舰，支援正在船上打Boss的队友们。
　　『纯爱战神』飞向下方的城市，他的任务是找到那根玉米人。
　　在一个小队的护卫下，满状态的牛头人飞到废墟里，他们才刚落到城市里，护卫的小队长就告诉他，上方战列舰的炮火被停了。
　　牛头人立马飞回半空，让小队里的法师为他施展了【光耀术】，把他变为了照亮城市的光源。
　　同时，他对着周围发出了战吼：
　　“哞！！！”
　　这块陨石的面积极大，城市只占了其中的一小部分。
　　但相比于那些裸露的荒岩，玉米人如果还活着的话，大概率会躲在这片废弃的城市中。
　　这声吼叫吸引的不止友方，还有城里剩下的B级蓝皮人。
　　他们为战列舰提供炮火定位，追着地上的玩家打。
　　可头顶的战列舰熄火后，那些一路溃逃的玩家，由于提前得到了消息，立马回身冲了上来。
　　天空中一道蓝色的电弧闪过，充能完成的飞船，又一次跃迁回了新手村，准备带下一批玩家过来。
　　战列舰的炮火已经停摆，身旁的小队长说，那些子公会的成员，也要带着他们的船来这里帮忙。
　　等下一波船跃迁来时，依旧会带来100多名B级的玩家。
　　英雄位阶——也就是世界树中被认定为B级别的强者，正如一窝窝蟑螂一样，被不断地投送过来。
　　负责护卫飞船的玩家，有部分飞向下方的城市，靠着人数的优势，围剿起地面的敌人。
　　【吉里达达】最初下来时，只带了10名B级的手下，这些都是反情报部门的精英，是A级的苗子。
　　可不提那60多名幸存的玩家，就是刚赶来增援的玩家，数量也比这些倒霉蛋多多了。
　　『纯爱战神』飞在半空中，等待着玉米人主动找来自己。
　　忽然，地下的城市开始震动，一条粗大的支柱根突土而出，在几秒内快速生长，孕育出了一颗颗果实，变为了高达数千米的玉蜀黍。
　　附近的玩家当即扫描，只得出了一堆问号，以及这根玉米的名字。
　　【寄生植物·恐魇玉米真】

第384章 人造的S级
　　这巨大的玉米株没有理智，也没有攻击周围的玩家。
　　祂那触手般的玉米须，如同弹簧般压缩在玉米底部，在挤压到极限后，猛地将玉米射了出去。
　　瞬息之间，一根根光秃秃的玉米芯，无以计数的玉米粒，被飙射到了周围的虚空之中。
　　『纯爱战神』截下了一粒玉米，放在手里扫了一下。
　　玉米粒叫【玉米真的遗言】，效果是吃下去会得到一段记忆，代价是得到记忆的同时，也会看到自己最恐惧的事物，并且如果不能克服恐惧，这段记忆就会时不时跳出来。
　　牛头人没有任何犹豫，把玉米粒放进了嘴里。
　　霎时间，他的身体似乎看到了什么，止不住的开始发抖。
　　但在『纯爱战神』的视角里，他只是多了一个Debuff。
　　他的身体似乎得到了记忆，也看到了最恐惧的幻象，但自己作为玩家，好像看不到这些。
　　就在这时，第三波玩家也赶了过来，“黄金之风”仅剩一条船，以及几个子公会合资的船，超载带着130名玩家，跃迁到了战场上。
　　这次没有战列舰的火炮覆盖，两艘船停在原地充能，等船上的众人落下后，又蓝光一闪消失了。
　　等它们下次出现时，还会载着满满两船的B级玩家。
　　两个势均力敌的B级超凡者，如果鏖战一段时间，战斗产生的余波，就足以毁掉一座城市。
　　而如今，地面的敌人已被清除，战场上接近300名B级玩家，目标只剩下头顶那艘巨大的战列舰。
　　不过没等这波玩家上船，空中那艘战列舰就开始分解。
　　一粒粒沙砾大小的铁屑，缓缓铺满了整片天空。
　　数不清的蓝皮人飘在天上，骤然的失压让他们的身体膨胀。
　　不少人在睡梦中闷哼一声，体表的每一个洞口开始向外流血，在几秒内便失去了生命。
　　“疯了吧？”
　　复活后正准备一雪前耻的『斗之力三段』，愣在了半空中。
　　他们虽然在和对方打仗，但表现的却十分“克制”。
　　跳帮进船的玩家们，只对攻击他们的蓝皮人出手，沿途遇到的平民船工，全都当作没看到。
　　就连瘫痪战列舰的方式，都是让一船的平民昏睡过去。
　　因为那些连Lv10都没有的平民，杀了不仅没几个经验，还会徒增封号的风险。
　　等把这艘船抢走之后，对面背后的势力肯定要来扯皮，到时候船上的这些平民，可以当成谈判的筹码。
　　至少在玩家的视角中，这场突袭的烈度不高，他们吃了几万吨当量的炮弹，到头来才杀了十几个B级，以及几十个C级的小虾米。
　　虽然他们取得了优势，但远没有把敌人逼到极限。
　　而且“万磁王”想要金属，完全可以从下面的城市里拿啊？
　　玩家们没有太多时间惊愕，【吉里达达】操控的金属尘埃，形成真正的沙尘暴，根本没有任何闪躲余地，完全把他们笼罩在其中。
　　周围的所有玩家，全都在一瞬间中了“投技”，被Boss掐住了脖子，体表的护盾在疯狂消耗。
　　『落雨晨光』也一样，虽然这些攻击触发了复仇，让她又把三种毒叠给对面，但她的生命正在急速消耗，再持续下去就要死了。
　　不过她的大号有复活，第一条命在死掉的时候，可以给Boss来个大的，可如果周围的其他玩家死了，自己就算复活了也扛不住。
　　【吉里达达】改变着磁场，操控着金属砾攻击女人，但对方孱弱的身体，超出了他对S级的理解。
　　这个用毒的女人，无疑拥有S级的破坏力，可她体内蕴含的生命力，只比B级强了一点而已。
　　就好像对方的躯体，无法承载她所拥有的力量！
　　对方是人造的S级！
　　虽然这个结论打破了他的认知，但世界树最不缺的就是意外。
　　这一瞬间，【吉里达达】意识到了对方的恐怖之处，心中已经起了退意，惊怒交加的质问道：
　　“你们到底是谁！”
　　『落雨晨光』没有回答，她得到了『安和之风』的答复后，咬破了自己的舌尖，隔着一层层墙壁般的铁屑，吐向了疑似红温的Boss。
　　血箭的速度看似不快，但却莫名的不可阻挡。
　　【吉里达达】快速后撤，金属粉末淹没血箭，依旧无法阻止它的靠近，最终射在了他的胸口。
　　半个小时的战斗，在近百名玩家的辅助下，堆叠了62种的毒素，全在一瞬间爆出激烈活性。
　　【吉里达达】骤然停下，吐出了一口黑血，漫天狂暴的金属风暴，也在这一瞬间平静了下来。
　　自从他突破了A级以后，从未体验过的剧痛，从他的胸口扎根发芽。
　　他在这瞬间变为了凡人，被超过身体承受极限的痛苦，强硬地压制住喉咙，嘴巴无力的抽搐，似乎在渴求着他根本就不需要的氧气。
　　被金属砾抓住的玩家，在恢复了自由后，没有逃离金属覆盖的范围，而是完全不顾自身的安危，纷纷朝着Boss发起了进攻。
　　“Boss破防了！快补伤害！”后台的语音里发出了嘶吼。
　　九名玩家用掉了【辉启】，骤然变为了S级的强者，直接把长CD的大招灌了下去。
　　漫天的特效闪烁，在漆黑一片的虚空中，闪烁出了一个个太阳。
　　如今游戏玩家突破30万，但能重回大号一分钟的【辉启】，依旧每周只会在商店里刷出1000份。
　　这东西对李砾而言是纯亏，祂自然不打算增加产量。
　　不过把公会等级升到Lv3后，公会商店每周会刷5个【辉启】，所以大公会都有一定的存货。
　　烈焰焚烧着【吉里达达】，漆黑的诅咒攀上他的脖颈，在他毫无反抗的情况下，被玩家一剑枭首。
　　在他被砍掉头颅后，漫天的金属沙砾，忽然迅速积聚起来。
　　这些直径不到1微米的尘埃，在异常的磁场之中，每一个都像是有生命般，化为了一尊巨像。
　　『落雨晨光』的等级比【吉里达达】高，虽然大部分信息扫不出，但至少能看到他的血量。
　　她看到Boss的血条被清空后，瞬间又被新的血条填满。
　　对于杀世界Boss有着丰富经验的玩家们，自然知道发生了什么，于是她对着众人大喊道：
　　“Boss进二阶段了！”

第385章 属于玩家的世界
　　前线的玩家打得火热，但决策层的气氛却有些冷。
　　“Boss把船给毁了。”『安和之风』的语气略显不忿。
　　他不是对会长的决策生气，而是怀疑这是游戏的策划，为了限制玩家的收益，故意让Npc毁的船。
　　这些游戏公司常搞小动作，可以说都是惯犯了，最常见的就是暗调副本爆率，根本就不值得信任。
　　换成完全拟真的二周目，就是让他们在一小时内，先损失几百万租的小船，再毁掉即将到手的大船，一瞬间就让他们血本无归。
　　可按照“背景设定”来说，游戏里的角色这样搞，除了承受损失的他们外，谁都挑不出什么毛病。
　　那些讨厌第一公会的路人，还会拍手叫好，说一句好似喵。
　　『黄金之风』倒是沉得住气，他正在游戏里联系各方势力，商讨着那块陨石该如何开发。
　　圣女表示愿意收购陨石，但给的价格不算太高。
　　不知道其他创世神是否拥有这样的能力，但李砾可以用【地图编辑】的权柄，把能量转化为物质，所以祂对世界残片的兴趣不大。
　　几个游商兴趣十足。
　　可他们只是想打探情报，显然不是可合作的伙伴。
　　【树海影业】还算有点诚意，不过他们的要求极高，必须把陨石拉到他们的总部，才能谈后续的事。
　　告别了【树海影业】的高层后，『黄金之风』才在后台指示道：
　　“等下一批战力送达后，让他们先把收集的玉米粒带回来，那东西里的记忆非常重要。”
　　他这一趟四处碰壁，不是完全没有收获，至少知道了陨石的用处。
　　这种大陆级的巨大陨石，被称之为“世界残片”，在收集了足够的数量后，是可以拼起来的。
　　像是一些大势力的总部，比如【协同公司】，【树海影业】，【世界树联合调查会】都是由好几个“世界残片”构成的无主世界。
　　不过一个没有世界主的世界，是没有光源和庇护的，但好处是可以四处迁移，漂流到任意地方。
　　在知道了这些情报后，『黄金之风』很想开发这块陨石，将它变为自己公会未来的地基。
　　但这是项无底洞般的大投入。
　　别看公会在“二周目”好像赚了不少钱，但实际上他们还未盈利，至今仍靠着在“一周目”坚守的老人给公会输血，公司的账很难看。
　　毕竟现在是投入阶段，什么东西都要花钱。
　　就拿最好卖的经验来说，一个老玩家刷一个现实日，至少能刷1000万的经验，可这些经验只够点满两三个传奇位阶的技能。
　　而如今的玩家有30万，每日升级加点的经验消耗，就是一个恐怖的天文数字，更别提经验又成了货币。
　　这就导致经验价格居高不下，每天都有玩家抱怨，还有不少煞有其事的证据，说远征公司的程序员，私下靠着卖经验赚了千万。
　　任谁都知道，现阶段卖经验稳赚不赔，甚至是发家致富的路子。
　　可作为实力最强的公会，怎么可能把经验卖给他人！
　　『黄金之风』在购买经验上，已经投入了8000多万，并且投入仍在增加，根本就看不到头！
　　理智在告诉他，这种大陆级的世界残片，不是他们可以染指的。
　　不仅是蓝星这边缺钱，在异世界也没有做好准备。
　　隶属他公会的领地，还是一个刚刚起步的小聚落，神域里丰盈的物质，掩盖了许多致命的问题。
　　政治体制，经济基础，人才选拔，教育制度，文化认同……『黄金之风』觉得至少需要十年，他才能建设好他理想中的国度。
　　等到这个国度成熟后，才能开始向外进行扩展。
　　现在最好能稳扎稳打。
　　可这是一个脱离创世神的机会。
　　玩家注定无法离开创世神，不过等他们死后的第二世，未必要待在创世神的掌控内，那块光秃秃的陨石，可以成为他们的避风港。
　　那块陨石是属于他的“世界”，这个机会一旦错过，下一次会不会遇到，完全就是未知数了。
　　『黄金之风』面不改色，在心里想通了利害后，最终做出了决定。
　　如果这场战争的收益，只有这块陨石的话，那就将它卖出去。
　　现在唯一能期望的，就是那些玉米粒中蕴含的信息。
　　……
　　【吉里达达】对着前方一挥，就掀飞了一群“苍蝇”。
　　他看着自己的双手，才发现自己被逼着释放了神性。
　　他是情报部门的一把手，很少会与人正面对抗，上次展露神话形态，还是在追杀一群失去了世界的残党时，和同僚围剿他们的S级。
　　绕着Boss飞的玩家试着攻击，发现攻击这个这足有20公里高的巨像，并不能对Boss造成伤害。
　　他的本体应该藏在巨像中，除了Lv200的『落雨晨光』外，其他人很难对二阶段造成伤害。
　　【吉里达达】凝视着战场，发现除了漂浮在虚空的尸体外，还有接近300名B级的敌人存在。
　　他其实有些想要退缩了。
　　因为这些B级是量产的，就算杀了他们意义也不大。
　　如果把他们逼急了，甚至可能再蹦出几个S级。
　　【吉里达达】觉得自己大概率打不过这些家伙。
　　别看他现在几近无敌，但他的能力是操控磁场，如果在陛下的世界还好，他能操控的磁场更强。
　　可这里是几近真空的虚空，周围的自然磁场很薄弱。
　　【吉里达达】所操控的磁场，全都是从他的身体里释放出来的。
　　用玩家的话来说，这Boss操控的每一粒金属尘埃——
　　都需要耗蓝。
　　他们就算打不到Boss本体，只要不断对巨像攻击，就能把Boss的蓝条耗尽，将他的本体给逼出来。
　　【吉里达达】决定不等援军，先逃离这片战场。
　　不过在离开前，他要把下面的城市挖走，好带走藏身其中的玉米。
　　任由玩家攻击他的躯体，【吉里达达】将注意力放在了陨石上，看到了那株枯萎了的巨大玉米。
　　这一瞬间，【吉里达达】彻底陷入了绝望。
　　因为在他被未知敌人拖住时，那个“树联会”的调查员，通过将自身献祭给了【恐魇】，把他所调查到的信息全部散播了出去。
　　陛下和深渊之间的合作，将会被其他人知晓。
　　“树联会”会带着几十名SS级的处刑人，毁掉陛下的世界！
　　而此时下方蓝光一闪，两艘飞船再度跃迁了过来。

第386章 援军
　　超过400名不要命的玩家，像是咬住了血肉的蚂蝗，钻进了【吉里达达】所创造的巨像里。
　　【吉里达达】心绪混乱，已经没有心思处理这些“虫子”了。
　　他被这些敌人缠住的时间里，那些不知何时四散的玉米粒，已经散播到难以追寻的位置了。
　　不对，不对……
　　巨像核心处的【吉里达达】逐渐冷静了下来。
　　那个玉米人没有证据，不然他直接一通电话，就可以叫来“树联会”的处刑人，犯不着还要继续伪装成游商，被自己半路拦下来。
　　陛下和深渊间的交易，虽然最终还是会暴露，但在彻底暴露之前，有一个缓冲的时间。
　　这个时间可长可短，甚至可能需要数十年才能定罪。
　　这段时间足够自己改头换面，可自己能往哪里去呢？
　　不说自己手上血债累累，也不提自己和深渊的关系，光是自己无数次的背叛行径，就足以让任何势力拒绝自己，除了最不看出身的黑市。
　　正在围攻Boss的玩家们，忽然发现巨像骤然分解，化为了漫天的尘埃，遮蔽了所有人的视线。
　　几团黯淡的金属核心，在金属尘埃的掩护下，朝着不同方向逃了出去。
　　就算是S级的强者，也未必不会被低阶的敌人杀死。
　　可如果他们铁了心想逃，那只有同阶的强者可以阻止。
　　打了40分钟的Boss想逃？
　　『落雨晨光』早就做好了备案，当即抓来一把被毒侵过的金属柱，对着胸口刺穿了自己的心脏。
　　她死在了Boss的手中。
　　以四散的金属核心为支点，一张巨大的蛛网缓缓形成。
　　长达数百公里的蛛网，将企图逃跑的Boss给缠了进去。
　　【吉里达达】被困在蛛网中心的大茧中动弹不得，他愕然地望向为了拦下自己，选择自杀的女人。
　　他怎么都想象不到，一个S级的强者，竟然会做到这种地步！
　　他们之间有什么深仇大恨吗？
　　【吉里达达】不是没遇到过献祭自身的S级，但那都是和同僚联手，把对手逼到绝境时才见到的。
　　而且那些选择牺牲的S级，和他们之间有灭世的大仇。
　　经历了短暂的惊愕后，【吉里达达】便只剩下畏惧了。
　　一个S级的强者说死就死，完全没把自己的生命当回事。
　　这能说明什么？
　　说明这些人造的S级强者，根本就是可牺牲的工具！
　　这些人造S级数量极多！
　　他不知道是怎么惹到的对方，但对方似乎对自己势在必得。
　　『落雨晨光』的复活甲生效，她死后的尸体化作剧毒，全部通过无法隔绝的命运丝线，涌进了Boss的体内，顿时又可以打一波毒爆。
　　就在这个时间，陨石上空的跃迁点，又一次开始扭曲起来。
　　半空中的『斗之力三段』，立马对着周围的玩家大喊道：
　　“小心，不是我们的船！”
　　话音刚落，二十艘中小型战舰，从跃迁点飞了出来。
　　从这些船身上的标识来看，这些一公里长的“小”船，应该是那艘巨型战列舰的护航编队。
　　【卡卡帝亚】将军带着他的军队赶了过来，他还不清楚事情的严重性，只知道【吉里达达】想要夺走他的船，以及有一群的B级敌人。
　　但在看到虚空中的巨茧后，他立马意识到了事情的严重性。
　　接着，他又看到了漫天的尸体，整个人骤然陷入了狂怒。
　　不止是【卡卡帝亚】将军，护航编队里的所有军人，都陷入了狂怒之中，恨不得将敌人碎尸万段！
　　因为那艘战列舰上的平民，大部分是这些军人的亲属！
　　他们的妻子，丈夫，儿女……这些至亲的尸体，全都七窍流血，死状凄惨，漂浮在虚空中。
　　“将军，请下命令吧！”A级的副官向【卡卡帝亚】请愿道。
　　【卡卡帝亚】凝视着战场，虚空中有300多名B级的强者，这些人什么样的职业者都有，看不出是那条路子的，还有一位S级的法师。
　　他们是一股很强的力量，但不至于在这么短的时间内，就把【吉里达达】给逼至绝境。
　　【卡卡帝亚】将军能看出来，把战列舰撕扯粉末的凶手，其实是【吉里达达】这个畜生。
　　但大敌当前，清算和追责必须等到事后。
　　现在最重要的是保持士气。
　　“开火吧，既然他们先屠杀我们的平民，我们也不必在意树海公约，直接用禁忌武器清场。”【卡卡帝亚】将军下达了开火的命令。
　　没人提醒禁忌武器会波及到战场中的【吉里达达】。
　　因为那些A级以上的军官，只要不是傻到冒烟，都能看出杀害平民的凶手到底是谁。
　　六艘导弹舰，对着远处的众人射出了一枚枚导弹。
　　玩家们严正以待，在导弹射过来之前，就想办法四散开来。
　　“当心是核弹之类的大杀器，落雨，有办法拦截吗！”『安和之风』在语音里大声喊道。
　　“都到我身后来！”
　　『落雨晨光』没有拦截导弹的能力，只能用毒腐蚀这些导弹。
　　但周围的虚空那么空旷，与其腐蚀远处的导弹，不如将袭来的冲击腐蚀，降低玩家们受到的伤害。
　　几枚导弹在玩家周围塌缩，仿佛在空间中撕开了一道口子，扯出了几个芝麻大的微型“黑洞”。
　　一切都被撕扯进去，连光也无法逃离，透过外围的“吸积盘”，能看到六个“黑洞”彼此靠近，在它们碰撞的瞬间，迸发出更可怕的力量。
　　外围正在对抗引力的玩家，突然就被“黑洞”碰撞产生的冲击撕碎，成了漂浮在虚空中的烂肉。
　　在导弹爆炸的一分钟后，分布在虚空各处的300多名玩家，只剩最后不到80个幸存者。
　　有的职业在升到Lv180后，也有技能可以制作“黑洞”。
　　所幸，导弹制造的“黑洞”，和玩家释放的“黑洞”差不多，都只是名字叫“黑洞”而已。
　　可就算如此，其造成的伤害也足够恐怖，困住Boss的巨大虫茧，也在一波波的冲击下被撕碎，将束缚在里面的Boss给放了出来。
　　见【吉里达达】还活着，【卡卡帝亚】感到了一丝可惜。
　　禁忌武器的数量有限，他刚才已经将存量全打出去了。
　　剩下的残兵败将不足为惧，【卡卡帝亚】下令全军突袭。
　　他要带着手下的庞大军队，手刃这些未知的敌人。
　　然而这些战舰刚向前开动，后方又是一阵空间波动，两艘战舰跃迁了过来，从后方朝着这些战舰，投射出了一发发子弹般的登陆仓。

第387章 最好的广告
　　得知敌方的援军到来后，『黄金之风』心中又惊又喜。
　　喜是因为这二十艘小型舰船，是一笔可观的战争收益。
　　惊是因为他担心对方还有更多的援军到来。
　　由于不知道对方的支援数量，他不知道该为战争投入多少。
　　如果再来几个S级的Boss，他们也不是没把握打赢。
　　但怕就怕敌人一波波来，把战争的时间拖到好几天。
　　要是真发展成这样，那他就需要向其他公会求助，甚至向广大的路人求助，才能保证战争的胜利。
　　届时，战利品就要分给他们，他们就给其他玩家做了嫁衣。
　　『黄金之风』守在世界之外，等待着这一次舰船的归来。
　　周围的空间一阵扭曲，两艘“女生自用99新”的新船，艰难的回到了新手世界的上空。
　　它们虽然从背后偷袭，但还是遭到了炮火的洗涤。
　　刚复活的玩家立马涌了上来，保护着自家公会的宝贝小船。
　　停泊在附近的游商，好奇地记录着这个一船又一船运人的小船。
　　不到一个小时的时间，他们就运了超过500个B级强者，而且大部分人是在复活后第二次登船的。
　　虽然游商们没有亲历战场，但这种把高阶战力当成炮灰的奢侈打法，还是让他们体会到了这个新生“不死军团”的恐怖战斗力。
　　听说他们最高可以升到A级。
　　如果放出的一船船A级强者，那敌方就算有S级的强者坐镇，恐怕也会掀不起任何风浪吧？
　　难怪【协同公司】会在评估后，直接将他们拉入股东大会里。
　　游商们默默记录着玩家们，他们的情报能在黑市里卖大价钱。
　　『黄金之风』第一个上船，从驾驶员手里接过了一把玉米粒。
　　【玉米真的遗言】里的信息，关乎这场战争的走势，他立马就将这些玉米带给了等候多时的圣女。
　　当然，除了圣女艾尔外，他还打算给其他的Npc看看。
　　艾尔拿到玉米粒后便离开了，迅速将这东西交给了李砾。
　　【恐魇】是深渊的S级单位，它没有自我意识，但比一般的S级更为强大，经常会在深渊入侵世界时，被当成大杀器丢在战场中。
　　在两军搅在一起时，突然出现和友军一模一样的敌人，瞬间就能摧毁防守方构筑的防线。
　　这东西在黑市能卖天价。
　　不知道那个玉米用了什么手段，和恐魇融合在一起了，并将他要传递出的信息喷射到四面八方。
　　李砾将玉米粒吞入腹中，立马就得到了一段凌乱的记忆。
　　这些第一视角的记忆，像是经历过剪辑的视频一样。
　　首先是他在调查一处被【深渊】毁灭的世界，在战场的遗迹里，他发现有一批幸存者逃了出去。
　　沿着这些幸存者的痕迹，他在虚空中一路追寻，最终只发现了一具漂在虚空中的尸体。
　　从尸体的伤势来看，他是被人一路追杀致死的。
　　那帮追杀他们的人，十分专业的清理了他们的痕迹。
　　然而这个尸体生前逃了出去，但可惜还是死在了虚空中。
　　种种迹象表明，有人在猎杀世界的幸存者。
　　【玉米真】便装作游商，沿着这条线索，一路追查了下去。
　　接下来便是零零散散的记忆，他为此追查了30多年，最终判断出有一个世界，在协助深渊的入侵。
　　最终，它锁定了15个有嫌疑的世界，但还没等它进一步缩小范围，就在一次正常的运货途中，遭遇了由军队伪装成的海盗。
　　好在这次雇的护卫很强，带着海盗的大部队跃迁走了。
　　可谁能想到一个B级强者，面对前两批跳帮来的海盗，竟然只是击晕了他们。
　　这也太圣母了！
　　这些“海盗”苏醒后，就绑走了手无寸铁的记忆主人，将他带到了一处世界碎片。
　　接下来便是惨无人道的拷问。
　　毫无疑问，拷问者背后的主人，便是协助深渊的凶手！
　　李砾阅读着这段记忆，可以感受到记忆主人的不甘。
　　他追寻了30多年的线索，在真相大白之后，却无法传递出去。
　　直到一声愤怒的战吼传来。
　　【玉米真】记忆中的『纯爱战神』如同战神，从死寂的虚空中杀了回来，并最终燃尽了血液，以一敌三解决了拷问他的强者们。
　　正是因为他的“牺牲”，才让【玉米真】决定舍弃生命，将这些记忆传递出去。
　　他没机会在佣兵平台上确认『纯爱战神』完成了任务，更无法完成他的遗愿，给他打个五星好评。
　　但记忆中那声“哞”的怒吼，无疑是玩家们最好的广告。
　　一个能在同阶以一敌三的佣兵，哪怕横渡虚空，燃尽鲜血，也要拯救仅有几面之缘的雇主……
　　这种优质到极点佣兵，试问有谁看了不犯迷糊？
　　李砾恨不得把这些玉米粒，当成玩家们的广告满世界发放！
　　不过在此之前，祂要把玉米粒的副作用给清理干净。
　　玉米粒源自于S级的怪物，李砾能免疫它的副作用，但S级以下的存在吃下这个，恐怕会做一辈子噩梦，今生都无法睡一个好觉。
　　祂立刻联系了股东们，将刚刚从记忆里得到的信息告诉了他们，同时询问道：
　　“我手里有关键性的证据，如果把证据交给【世界树联合调查会】，它们会做出什么样的反应？”
　　不久之后，一个股东回应道：
　　“世界树中游荡的SS级，除了那些背叛世界主的叛徒外，还有不少失去了世界的【前世界主】，他们对深渊的恨意比任何存在都强烈。”
　　“这些前世界之主，不甘沦为其他世界的附庸，又因为仇恨走在一起，创建了‘树联会’，专门对抗与深渊合作的世界。”
　　“如果你向他们汇报的话，这些SS级的处刑人会倾巢而出，他们会派出至少20个SS级，将和深渊合作的世界主，从世界树中抹除。”
　　“作为回报，那个世界在毁灭之后，你将有资格分一杯羹。”
　　等这个股东说完后，又一个女声冷笑一声，补充道：
　　“他们装作正义，其实只是需要一个合理吞噬世界的理由，不过你确实可以从中得到不少好处。”
　　听完了股东们的讲解后，李砾立马想到了什么，询问道：
　　“那个和深渊合作的世界，就在我们势力范围附近，我可不可以换个好处，让他们帮忙抵御深渊？”

第388章 阻隔援军
　　李砾的世界目前是安全的，但有个股东正在被深渊入侵。
　　祂打算让“树联会”的处刑人，帮忙保护那个股东的世界。
　　至少20个SS级的强者，能蛮横的闯入一个世界，将那里的世界主杀死，是一股极其强大的力量。
　　如果他们同意帮忙，那名股东的世界，多半能度过这次危机。
　　作为【协同公司】的股东，那个被入侵的股东，绝对有什么过人之处，如果他还想在世界树混，那事后给的谢礼自然不会太少。
　　而李砾拯救股东的行径，能让祂获得好名声。
　　这不仅能帮祂迅速融入公司，还能得到难以量化的隐性利益。
　　做出了决定后，祂便联系了【树海影业】留在世界的工程团队
　　——他们正在李砾的世界中，建设世界间即时通信的网络设施。
　　没过一会，李砾便联系上了“树联会”的负责人，在说明了祂的来意后，以【协同公司】的名义为担保，让对方先召集他们的处刑人。
　　艾尔雯和她的【盆满钵满号】还没回来，李砾让她去黑市逛一圈，帮忙采购晋升A级的道具。
　　所以李砾现在没船可用，祂手里的这些证据，需要找人帮忙运送。
　　祂发布了一个任务，让那些刚拿到船的玩家送快递，把【玉米真的遗言】送到“树联会”的分部。
　　只要这些证据被坐实，为了合理的袭击那个世界，“树联会”不怕打草惊蛇，会直接公布对方的罪责，也就是俗称的“造宣称”。
　　届时，和蓝皮人打得火热的玩家们，就不用担心对方的援军了。
　　……
　　在船上补满空投仓后，『黄金之风』也跟着登上船。
　　在短时间连续的强行跃迁后，两艘船的状况很差。
　　首先是跃迁引擎因为过载，已经有快要融化的趋势。
　　要知道这艘船的成本，有一大半在引擎上面，如果跃迁引擎出了问题，那船就会变成一坨废铁。
　　不过万幸的是，就在出发前，他得到了来自【芽】的消息。
　　那位创世神让【芽】传话，说敌方大概率不会有援军了。
　　这个消息是颗定心丸，让『黄金之风』松了一大口气。
　　一阵蓝光闪过，两艘船内只过了一瞬间，便跃迁到了战场上。
　　新装好的空投仓立刻发射，如同子弹般打向了不远处的船。
　　一阵剧烈的撞击，消耗了空投仓内魔法阵接近1/3的能量，『黄金之风』按下红色按钮，空投仓的上方便立即开盖，将他给送了出去。
　　周围的玩家也陆续出来，围在了会长的身边等待指挥。
　　他们跳进了一艘护卫舰内，周围只有20名玩家，但舰里一共有4个A级的Boss，还有30多个B级的精英怪，绝对是敌众我寡。
　　然而就算这样，这艘船内的局势也不是最糟糕的。
　　因为在另一护卫舰内，还有一个Lv198的S级Boss，他的身边围了20个A级的小Boss，还有80名B级的精英怪，战斗力十分恐怖。
　　为了对抗这个大军，已经有3名玩家用掉了【余烬】。
　　其中两人正在追杀残血的“万磁王”，还有一个正在护卫舰外，与围了一群小弟的S级Boss对峙。
　　之前那六枚“黑洞弹”，把想逃的“万磁王”伤得不轻。
　　『落雨晨光』在【余烬】时间结束前，又炸了他一波毒爆，并在最后用碰瓷的方式，让Boss杀了自己，触发亡语给他叠了一身的毒。
　　【吉里达达】已经离死不远了。
　　至于【卡卡帝亚】将军……他在等陛下派来的增援。
　　不是老将军消极对战，换谁看到刚被自己杀死的敌人，在十分钟后坐船回到战场后，都不会傻乎乎的再冲上去，而是想办法求稳。
　　【卡卡帝亚】已经猜出玩家们可能是传说中的不死军团。
　　历史上的每个不死军团，都有他们极力隐瞒的弱点。
　　但比起寻找毫无头绪的弱点，还是等援军更为稳妥。
　　如果这些军团只有B级，【卡卡帝亚】倒是愿意试试，但突然蹦出来三个S级的玩家后，【卡卡帝亚】已经没了以身犯险的打算。
　　就算能把S级杀掉又能怎样，鬼知道这些S级能不能复活！
　　一群能复活的对手，对士气的打击实在是太大了！
　　【卡卡帝亚】敏锐的发现，敌人只有两艘跃迁船。
　　如果能封锁周围空间，就能阻隔这些不死者重回战场。
　　他已经向陛下发出了求援，但目前没有等到任何回复。
　　虚空里，【吉里达达】周围的空间被雷霆淹没。
　　『唤我雷声』的雷霆魔法，正与他的磁场进行着角力，而『雁羽飞鸿』手持狙击枪，不断地朝着Boss倾泻着弹药，撕扯着他的血肉。
　　【吉里达达】的“蓝量”已经快要见底了，像他这种法系的职业，后期的蓝星就是血量。
　　终于，一发猎鹿弹穿胸而过，将重伤的Boss贯穿，无尽的雷霆瞬间突破防线，淹没了濒死的蓝皮人。
　　【吉里达达】不知为何在临死之前，看到了自己第一次执行“任务”时的画面。
　　那时的他只有A级，作为内应在一个世界内协防，当时的细节他已经忘了，但依旧能清晰的记得，那个冒冒失失的女人。
　　她喊自己长官，请自己喝当地的雪酒，说要在抵御深渊后，要做个卖粮食的商人，愿望是消灭饥饿。
　　可自己却在她堵缺口时，从背后带队背叛了她。
　　【卡卡帝亚】记得自己恋慕她，但已经记不清她的脸了。
　　自己的灵魂有四分之一在陛下的手里，就算死在了这里，只要和其他S级的灵魂融合，就能诞生新的灵魂，以另一种方式继续服务陛下。
　　『雁羽飞鸿』继续开枪，漂浮在他的身后，从战斗开始就在蓄力的电磁炮，淹没了丝血的Boss。
　　一枪过后，大量的经验到账，但Boss的尸体竟然还在。
　　“靠，果然砍收益了，一个Boss级的Npc，才1亿出头的经验。”
　　“还没爆材料。”『唤我雷声』也在跟着抱怨。
　　没时间去管Boss的尸体，两人一边喝着药，一边冲向了舰队方向。
　　舰队里的军人战斗意识强烈，而且平均等级都不低，是可以杀的经验，只要把最后的Boss干死，这场战斗就结束了。

请3！1天假
　　请3！-1天假
　　去小西天玩。
　　出去旅游没存稿。
　　摆烂摸鱼了。
　　人生第一次和朋友一起出去旅游，一个人窝在出租屋里一年多的我很期待，提前一周存稿，但是失败了，失败了，失败了，失败了，失败了。失败了。
　　大概会请5天左右的假，边旅行边写会让我变成脾气暴躁的压力机器，所以连电脑都没带。
　　刚好最近眼睛疲劳，看屏幕经常会流水不止，就不套玉玉盾了，改成趁机休息眼睛。
　　最后给大家比个心。

第389章 打扫战场
　　【卡卡帝亚】将军至死都没有等到预想的援军，不过在他临终之前，还是收到了陛下的回信。
　　陛下让他抛下敌人和军队，迅速回到他的身边。
　　只是当消息传来时，他已经被接近500名B级的敌人包围了。
　　围攻他的这些面孔，每一位都至少被他杀过三次。
　　然而，只要再过十几分钟，同样的面孔就会再度出现。
　　B级是凡人的巅峰，是物理造物所能容纳魔力的极限。
　　每一位B级都是亿里挑一，是不容小觑的强者。
　　而S级早就脱离了桎梏，在神之领域深耕多年，其伟力几近超出常理，即便是凡人中的最强者，也不过是祂们手里的玩物。
　　区区几百个B级强者，根本就无法对【卡卡帝亚】造成威胁。
　　可这些B级的强者，还会时不时的爆发出S级的实力。
　　这些只能持续一分钟的力量，几乎打崩了他的心态。
　　他的军队被一点点消耗，自己也在繁杂的攻击中疲于应对。
　　敌人数量只有400左右，但在不断的复活下，【卡卡帝亚】已经干掉了不下于2000人。
　　舰队中有11艘船，被敌人登舰夺走指挥权，驶离了战场的范围，剩下的舰船引擎也被摧毁。
　　为了等待陛下的回应，他在舰桥上耗了太久。
　　在等到消息后，他已经失去了逃命的机会。
　　没有意外发生，在一众玩家娴熟的围剿之下，【卡卡帝亚】成了千年间唯一死在B级手下的S级。
　　确认Boss的经验到账后，『黄金之风』才松了口气。
　　他在发觉Boss打算逃走时，就想过是否该放这老头走。
　　一个S级的Boss而已，在远离创世神的情况下，强留他的收益不高，却要付出极高的成本。
　　可放走残血的Boss，会对手下的士气造成严重打击。
　　这种士气上的打击，短时间内不会产生后果，但会破坏公会长久以来建立的自信心与凝聚力。
　　所以他干脆咬牙坚持，又付出了几十万软妹币的成本，硬生生用命堆死了想要突围的Boss。
　　作为加入前线的指挥官，『黄金之风』自然听到了Boss守了一个多小时才等到的回信，知道了对方大概率不会再派出援军了。
　　这应该是创世神努力的结果。
　　祂虽然在某些方面一言难尽，但总体而言还算靠谱。
　　既然确认对方没有援军，那剩下便是打扫战场了。
　　『黄金之风』在公会自制的指挥软件里，观察着战场的局势。
　　在Boss被击杀后，剩下的士兵依旧保持着战意，他们在战舰各处负隅顽抗，企图毁掉这些舰船。
　　好在这些护航舰体积不大，最大的那艘也不过是长2000米，高500米的中型护卫舰，里面没有生活区域，想要清理干净不算困难。
　　玩家们正在清剿战场，他下令在不危及自身、且对面投降的情况下，尽可能多留些敌人活口。
　　只是话虽这么说，但想让玩家留手显然不太可能。
　　即便在外界的经验骤降，但这些Npc模板的敌人，依旧能提供海量的经验，每杀一个就有好几万，放到嘴里的肉玩家们不可能不吃。
　　粗略估算了一下得失后，『黄金之风』稍稍松了口气。
　　这些赶来的护航编队，有11艘船被他们跳帮夺走，因为提前驶离了战场，它们没受什么损伤。
　　单是他夺走的这11艘船，就已经抹平了此行的成本。
　　这些护卫舰的引擎是差了点，但其能容纳数十万名玩家。
　　不提其充沛的火力系统，只是当运输船用也是个大杀器。
　　至于剩下战场上的9艘船，全都成了漂浮在虚空中的残骸。
　　在护卫舰的残骸周围，以及变成金属粉末的战列舰中，估计能捞到不少遗留的好东西。
　　这场遭遇战的成本远低预期，由于敌人没有援军，他们甚至连免费的复活都没用完。
　　最大的损失还是租的船。
　　在经历过一场实战后，『黄金之风』才意识到，这艘租金50亿经验的小船，机动性着实是惊人。
　　那位创世神在这些船上，估计连一分钱都没赚。
　　不过50亿经验只是租金。
　　后续要赔给创世神多少经验，恐怕还要看那位的想法如何。
　　……
　　一道道流光闪烁，一队护卫舰回到了李砾的世界外。
　　早就等待已久的商人，立马将舰船靠了过去，从仓库中伸出吸管，将沙砾般的金属吸入其中。
　　这些金属尘埃价值一般，但架不住其数量极多，被以37万能量的废品价，卖给了协同公司的业务员。
　　至于当战列舰被撕碎时，依旧完好无损的东西，全都被『黄金之风』放进了公会仓库里。
　　剩下杂七杂八的东西，加起来才打包卖了8万点能量。
　　说实话，这些东西真是废品价，不少设备带回去修一修后，能贵个千百倍再转卖出去。
　　“说到底，还是生产力不足，如果我们的世界人口充盈，这些废品也就没必要卖给其他人了。”
　　『黄金之风』对着负责监督的圣女吐槽道。
　　他们公会累死累活打的仗，最终让这些商人赚的盆满钵满。
　　倘若新手世界有回收利用这些金属的能力，那面对商人的报价时，他多少能有些议价空间。
　　这些沙砾般的金属尘埃，可是制造战列舰的特种金属！
　　【艾珀莉亚】看了眼那十一艘还没来得及重新喷漆的护卫舰，对于这些永不知足的异界人，感到了些许厌恶，于是试探道：
　　“树联会愿意以5000万能量，购买你们发现的‘世界碎片’。”
　　闻言，『黄金之风』愣了一下，当即确认道：
　　“是购买‘世界碎片’，而不是购买‘世界碎片的位置’？”
　　【艾珀莉亚】微微颔首。
　　“赞美创世神阁下，这是祂为我们争取的权益。”『黄金之风』立马想到了背后的原因。
　　他之前不是没联系过对方，可对方却表示，只有把陨石拉到他们的大本营，才能算卖世界残片。
　　否则就只是卖情报。
　　卖金矿的位置，和卖金矿，二者相差的价格可不止万倍。
　　只过了一天时间，对方突然就改了口，显然是创世神在背后协助。
　　“我愿意将这些能量，全部献给创世神阁下。”『黄金之风』道。
　　“不用了。”【艾珀莉亚】摇了摇头，对眼前之人更厌恶了。
　　如果他愿意献出一半能量，那代表他真有感恩的心思。
　　但像这样全部献出，显然是了解主的需求，知道祂不会接受，故意提出来博取好感的谎言。
　　（我算是理解那些太监了。）
　　（长时间不码字后，再码字就像重回监狱。）
　　（还有一章2点更。）

第390章 不限量内测
　　李砾不知道艾珀莉亚在想什么。
　　祂刚结束和“树联会”的交流，揽下了部分拦截深渊的工作。
　　根据“树联会”的经验，每当【处刑人】出动时，那个背叛的世界之主，都会设法转移资产，放弃世界彻底投向【深渊】的怀抱。
　　李砾准备把玩家们派出去，让他们阻拦接应的深渊军团，蹭一蹭这场灭世之战的经验。
　　其实最适合玩家的战场，是直接攻入那个背叛的世界。
　　但在那个世界之中，必然存在大量无辜的普通人。
　　李砾不想把玩家派到人间炼狱，让他们接受道德上的考量。
　　反正深渊怪同样有经验。
　　结束了与“树联会”的通话后，李砾回到了房间内。
　　由于祂不久前提供的情报，“树联会”对祂的态度极佳。
　　那块世界碎片卖的2亿点能量，其实算是他们给的感谢费。
　　不过没有玩家的决断，李砾就得不到背叛者的情报，也就赚不到包括能量在内的种种好处。
　　作为一个慷慨的老板，李砾给玩家们分了5000万点能量。
　　至于剩下这1.5亿能量，已经让李砾开始考虑要不要“公测”了。
　　祂以前限制玩家的数量，主要是担心玩家太多会失控，嚯嚯祂本就脆弱的世界。
　　现在依旧要限制玩家，但同时也对玩家也有大量的需求。
　　就目前这三十多万名玩家，都不够塞满一艘大型船的。
　　外面的世界有那么多战争，只要把玩家派到合适的战场，就能源源不断地掠夺外界的资源。
　　而且由于外界远离自身，玩家在杀死敌人后，没有获取经验的特效，也不会吞噬敌方的尸体。
　　他们的特性几乎不会暴露。
　　玩家不仅是挖金矿的矿工，还是未来的高级兵种。
　　数量自然是多多益善。
　　“只要这次玩家们体现出价值，成功搭上树联会的线，以后就不愁没有和深渊的战争打了。”
　　“到时候根据战争的强度，把战场包装成不同等级的副本。”
　　“公测还是算了，至少要加点限制，别什么人都引过来。”
　　李砾纠结了一番后，最终还算改为了“不限号内测”。
　　必须有《绝远》满级号，且每月至少登录20天，游玩时间超过60小时的玩家，才能获取游玩资格。
　　因为《荣远》的原因，如今《绝远》的热度异常火爆，满级的玩家数量快要超过2000万了。
　　如果只算国服玩家，这个人数也接近600万，是相当恐怖的数字。
　　可一旦要求游玩时间，国内能拿到资格的玩家，就只剩下120万。
　　毕竟大部分人还要工作生活，这120万人里有相当一部分玩家，是最近才“回坑”打金赚钱的。
　　这只是一款放松的游戏，除了少数能从中赚钱的人之外，更多人就算想玩也没那么多的时间。
　　“要是能在蓝星推行修炼的方法就好了……”李砾自语道。
　　可真要是强推的话，恐怕会引起社会动乱，最终反而得不偿失。
　　确定了后续的计划后，李砾向蓝星的官方通知了一声，便准备起“副本”和“不限号内测”的公告。
　　……
　　“荣远要放开内测了。”
　　“呵呵，没见过哪个游戏的不限号内测，限制条件能写俩页的，官方就特么知道提纯，这游戏只给孝子玩，咱正常人没资格碰。”
　　“哦……那你有资格吗？”
　　“有啊，我买了30级的直升包，到时候直接进副本。”
　　“你妹，合着你才是孝子！”阿楚给了老赵后背一巴掌，骂道：“到时候你别找老子借钱。”
　　他们俩只是普通大学生，最大的共同点就是穷。
　　30级的直升包要价1500，都够他们一个月的生活费了！
　　老赵嘿嘿一笑，不以为然道：
　　“别急，这游戏好赚钱，你看最新的开发者日志了吗？说是要开副本功能，到时候哥们每天打一小时金，一周的泡面钱就有了。”
　　阿楚叹了口气，敲了敲老赵的木鱼脑袋，提醒道：
　　“都有无限经验的副本了，你觉得经验价格还能坚挺吗？”
　　……
　　纷争世界“阿卡勒庞”。
　　『偷神』坐在悬浮于世界上空的战舰里，认真听着经纪人的讲解，手里还拿着要背下的广告词。
　　这里是世界树的一处节点。
　　它的作用就像阀门，限制了【深渊】投入兵力的“流速”。
　　只要这个世界依旧存在，那在节点庇护的区域，最多只能存在9个隶属【深渊】的SS级强者。
　　如果这里被【深渊】攻破，那【深渊】就能长驱直入，一口气派出数百个SS级的存在，直接威胁到位于节点之后的数百个世界。
　　“类似这种节点世界不多，而且大多位于世界树的中下层。”
　　“比如你们的家乡世界，就没有节点的庇护，不过那里位于世界树的上层，离深渊的距离太过遥远，也就遇不到深渊的主力部队。”
　　经纪人对着几位新艺人，讲解着他们即将面临的战场。
　　第一次演出是最容易出事的。
　　就算公司做好了万全的准备，死亡率依旧高达47%。
　　不过比死亡更可怕的，是在第一次演出后，没有得到观众的喜爱。
　　“第一战选在纷争世界，虽然敌人是强了点，但其自带629个世界的流量，你们是在保护这些世界，其上的居民对你们有天然的好感。”
　　“武器方面，虽然枪械对你们来说用处不大，但根据赞助商的要求，你要想办法展现……”
　　听经纪人叭叭了半天，也没有听到战场的情况，『偷神』干脆打开后台，向拒绝了【树海影业】的『是拔刀不是居合』发了条消息道：
　　“老刀，最近怎么没上线啊？”
　　等了一会后，那边才回信道：
　　“来京海了参加线下活动了，明后两天正式开始，这两天打算歇一歇，和网友们线下见面。”
　　线下活动？
　　哦，是那个为期两天的展会，末了要宣布职业比赛日期的。
　　他在游戏里泡了小半个月，差点把这回事给忘了。
　　『偷神』算了下时间，如果他在24小时内完成“演出”的话，那就有时间赶回去参加表演赛。
　　想到这里，他打断了经纪人喋喋不休的讲解，夺过他手里的资料，看了眼首次“演出”目标道：
　　“两个A-级的敌人是吧？我赶时间，快点开始吧。”

第391章 出道
　　纷争世界绝对不是好啃的。
　　其后庇护的629个世界，全都是发育了数万年的成熟世界。
　　一般来说，在【深渊】决定攻打一个节点前，只会象征性地派军队袭扰，以麻痹守军的意识。
　　这些袭扰的军队有强有弱，位于纷争世界的守军，不会主动剿灭它们，而是外包给了其他势力。
　　【树海影业】便是外包的常客。
　　这次出境的12个职业选手中，有8人作为“男团”出道。
　　文件上的两个A-级，其实是他们一行人的共同目标。
　　而『偷神』签的是Ⅱ类合同，能得到的资源自然更好。
　　站在【树海影业】的角度来说，他们不可能让一个SS级的种子，首次演出是场无趣的歼灭战。
　　“你的目标是这个。”经纪人夺回文件，把另一个加密的档案袋递给了他，“这是公司为你准备的资源，价值连城，在拆开文件之前，连我也不知道你的目标是什么。”
　　『偷神』接过档案袋，本打算撕破档案袋，却发现上面封有魔法，只好老老实实的解开绳结。
　　他拿出档案里的文件，看完上面的内容后，不禁皱起了眉头道：
　　“这任务好抽象啊。”
　　身后的『幽默老登』凑了上来，看了眼『偷神』文件上的标题，一脸疑惑的念了出来：
　　“夺取【试做型V3魅魔】，并取得她的芳心，什么鬼任务？”
　　『偷神』收起文件，倒也没完全藏着掖着，对同伴概述道：
　　“这魅魔是个变异宝宝，喜欢实力强大的战士，只要我带着她到处杀敌，死在我手上的敌人越强，她对我的好感度也就越高。”
　　“把魅魔的好感度刷满后，她就会变成绑定我的战宠。”
　　因为是试作型的魅魔，其上限有多强还是未知数。
　　“直接送你一个战宠？”『幽默老登』对这个魅魔很感兴趣。
　　他不知道魅魔的实力怎么样，不过听名字就像是个硬控。
　　说到“宝宝”，他立马就想到了神域里的猫猫人。
　　那些小猫装傻卖萌还可以，但打起架来屁用没有。
　　“不是送，要抢的。”『偷神』不打算透露更多的信息。
　　情报里的魅魔只有巴掌大，被锁在一个特制的鸟笼里。
　　他要把她抢到手后，带着她击杀高价值目标，直到把认主这一环搞定，整场演出才算结束。
　　『偷神』知道这任务快不了，自己可能赶不上活动了。
　　不过疑似能达到S级的战宠，还是个控制方面的特化，可比回新手村凑热闹要有吸引力多了。
　　文件里除了魅魔的位置外，还有一大群C-A级的目标位置。
　　深渊不会派S级袭扰纷争世界，因为一旦有S级的敌人出现，守军就会派出战力雷霆斩杀。
　　而A级及以下的强者，则不会引起守军的重视。
　　这就导致一些A级强者，如果运气和实力都不错的话，可能在纷争世界里待了上百年。
　　……
　　一群玩家站在舰桥的瞭望台，俯瞰着下方赤红的世界。
　　数百个传送信标，从战舰的炮口投向下方，有大半刚进入大气层，就被袭来的炮火毁灭。
　　这个纷争世界的核心，是13个坚固的堡垒城市，除了这些区域外，其他地方被各方势力占据。
　　在没有S级坐镇的情况下，堡垒之外的区域可谓是百花齐放。
　　深渊，通缉犯，无家可归者，非法的实验体……
　　当然，还有闯进来的小艺人。
　　因为他们的目标是【深渊】所占领的区域，大半传送信标还没落地，就被【深渊】的防空炮火毁掉。
　　但还是有几十个信标落地。
　　一行人走到传送台上，看着传送地图上的传送点，可以自由决定要从哪进入纷争世界。
　　『幽默老登』看向身旁的同伴，对着这群职业选手吐槽道：“总算有点像样的副本了。”
　　“冲冲冲！”有人兴奋道。
　　8个职业选手组成的小队，比正式比赛的阵容还要豪华，他已经听到银河战舰的轰鸣了。
　　两个半神Boss根本不够杀！
　　一道道蓝光闪过，玩家们被传送进了下方的世界中。
　　『偷神』检查了要代言的手枪，最后一个传送到地面上。
　　他的背上绘制了法纹，能记录他的一切画面。
　　像他这种刚出道的新人，暂时还不需要直播，需要先录几场精彩的剪辑视频，等有了一定的人气后，才能在卷到没边的直播中竞争。
　　到时候，他会顶着SS级种子的名头现世，不仅要顶着无数人的关注，还要承受来自各方的刺杀。
　　毕竟不少SS级的种子，在弱小时就被粉丝关注，等到粉丝垂垂老矣时，可能还没晋升到S级。
　　现在那些SS级的大明星，有不少粉丝是家族性质的，他们从几十代之前的老祖开始，就在关注这个明星，甚至成了联系家族的纽带。
　　……
　　一道蓝光闪过，『偷神』就被传送到了下方的世界。
　　他双手插兜，看向四周，在传送信标的周围，躺了一地的恶魔尸体。
　　这些不到一米高的小恶魔，在看到信标落地后靠了过来，然后被信标上的机枪扫射致死。
　　“都是些十几级的小怪，没有足够的智力，依靠着本能行事。”
　　『偷神』判断着将面对的敌人。
　　这些小怪应该是杂兵，它们似乎不畏死亡，而且数量绝对不少，到时候可能铺天盖地的涌过来。
　　要准备一些Aoe的清场技能……
　　思索的功夫，他伸手一摄，就将背后袭来的诅咒箭偷走。
　　一只生着巨大双角，足有三米的人形恶魔，在一击不成后立马隐形，消失在了红色的岩石后方。
　　“67级的精英怪，长得像来自深渊的怪物，但是Npc模板。”
　　『偷神』没有追上去，而是将偷到的诅咒箭亮出，对着它微微一摄。
　　遁入阴影中的巨角恶魔，就被他拉到了自己的身前。
　　看着对方脸上愕然的表情，他便知道这个埋伏于此的家伙，有着不亚于人类的智力。
　　不想浪费存储的手段，『偷神』将带着诅咒的箭矢原路返还，接着一脚踢向巨角恶魔的下巴，将这个等级还没他一半的怪给踢死。
　　“一只249万经验？”
　　看着地上迅速消融，最终只剩下骨架的尸体，他不禁歪了歪头。
　　玩家们早就知道杀死Npc，就能得到其等级的经验。
　　升到67级需要2499万经验，但新地图的经验被削成了1%，照理说应该只有24万经验。
　　杀死来自【深渊】的怪物，能得到的经验升到了10%？
　　『偷神』顿时兴奋起来。

第392章 情报偷神
　　『偷神』才刚刚离开，周围那些恶魔的尸体，就如同融化的冰淇淋一般，缓缓融进了地面里。
　　纷争世界看起来像个星球，但实际由十几个世界构成。
　　比如那13个堡垒城市，其实就是13个大世界的入口。
　　【深渊】想要攻陷这里，必须先毁掉这些世界才行。
　　因此，【深渊】不可能通过偷袭的方式，迅速毁掉所有的世界，只能正面击败来自数百个世界的援军，用硬实力打穿这个“节点”。
　　而除了那些堡垒城市外，纷争世界还有不少小世界的入口。
　　这些小世界虽说面积不大，但却存在着各种各样的规则。
　　『偷神』现在所在的峡谷，便是一处小世界的入口。
　　在他脚下会吞噬尸体的地面，多半是此地的规则之一。
　　它能回收尸体的能量，用于做各种各样的事情。
　　“类似的规则有87种，既然纷争世界没有S级的话，那范围可以再缩小一点，没有给我上Buff，也没有持续的伤害，那应该就是这个。”
　　『偷神』一边向前走着，一边看着后台里的截图。
　　他之前在船上的时候，就截了一大堆可能和任务有关的信息，其中就包括了【深渊】的规则。
　　依托着这些情报，他只要稍加推导一下就知道，这些被回收的尸体，会被用来孕育新的怪物。
　　“跟新手村的刷怪差不多？所以深渊都是类似的风格？”
　　『偷神』关掉后台的截图，对着脚下的猩红色的土地扫描了一下，结果没有扫出任何信息。
　　在离开了初始世界后，扫描功能就变得十分鸡肋了。
　　他讨厌这种未知的感觉。
　　一队巡逻的恶魔飞了过来，『偷神』先一步发现了它们，“偷”走了它们对自己的感知，任凭这一队价值十几万的经验溜走。
　　他对这里一无所知，在搞清楚状况之前，不想贸然和敌人开战。
　　别看他给人感觉很莽，但他实际上比谁都重视情报。
　　毕竟他这个职业的核心玩法，就是偷窃敌人的攻击。
　　而想要偷走对方的攻击，就必须足够了解对方的手段。
　　就拿刀哥的斩击来说。
　　他在几年前打职业赛的时候，被刀哥砍了大概数百刀，才将刀哥手中的刃，变为了自己的武器。
　　之所以表现的吊儿郎当，只是因为这样能麻痹对手。
　　嗯，自己其实挺稳重的。
　　这样想着，『偷神』跳进了脚下的大坑里，进入了小世界内。
　　……
　　赤色的漩涡在天空缓缓旋转，如同被鲜血染透的绸缎。
　　一群红皮的小恶魔，在荒芜的山丘间玩着战争游戏。
　　它们嬉笑着，尖叫着，打闹着，用短矛刺穿彼此的喉咙，用利爪挖出彼此的心脏，为这片死寂的世界，增添了一丝诡异的欢腾。
　　『偷神』双手插兜，穿行在这些小恶魔之间，凝视着远处的高塔。
　　他要找的魅魔就在高塔之中。
　　附近的怪物数量过万，但等级最高也不过Lv32。
　　由于他们之间等级相差太大，他只要“偷”走自身的存在，就能消除这些低级怪物的仇恨。
　　情报上说，那个魅魔是个S级的强者，但被深渊改造成了怪物。
　　不过幸运的是，她在改造到一半时，又被其他人救了下来，由于无法逆转她的扭曲，只能设法做些改动，让她变成可以认主的战宠。
　　算算时间，如今正是她完成转化，彻底变成魅魔的时候。
　　『偷神』记下了周围的环境，同时回想起之前看到的内容。
　　【深渊】好像因为各种限制，无法将太多的战力送到世界树，所以它们喜欢奴役、改造世界树本地的强者，让把他们当成战力用。
　　之前版本末期时，遇到的那些项圈Boss，便是类似的东西。
　　随着离高塔越来越近，周围彼此厮杀的深渊怪物，等级也随之提升，已经可以看到Lv75的精英怪。
　　这些怪物死后会被回收，总体来说智力不高，但对战斗十分热忱。
　　似乎它们存在的意义，就只有杀戮和死亡。
　　行走在山丘间的人类，忽然像是融化的蜡像般，皮肉一块块的跌落，迅速融化成了一滩脓水。
　　『偷神』从后方再度出现。
　　他用了一个【替身稻草】，躲开了突如其来的致命一击，同时试出了守关Boss的攻击方式。
　　是他最讨厌的诅咒系。
　　虽然以他目前的等级，被诅咒后大概率能豁免掉，不会立刻死亡。
　　但诅咒不会随着时间消失，他不想沾染到这种“狗屎”。
　　替身暴露了他的存在，周围刚刚还在厮杀的恶魔，如同骤然定格一般，齐齐停下了动作，一同望向突然出现的人类。
　　数万个等级不高的怪物，当即如同潮水般涌了过来。
　　投来的钢叉，喷射的硫磺，以及无形的诅咒，瞬间淹没了他。
　　『偷神』叹了口气，在这些攻击到来前，周身爆发出强烈的冲击波。
　　以他为圆心50米的怪物，全都像摔到地上的西瓜般，被震成一块一块的碎骨，成为了他的经验。
　　接着，一架机甲出现在『偷神』身旁，朝着周围密密麻麻的怪物，倾泻着最纯粹的火力。
　　这是『男爵』送给他的机甲，已经跟不上它的等级了，但用来清理这些低级的小怪再适合不过。
　　在机甲机炮狂轰滥炸时，他再一次偷走了自身的存在，朝着高塔方向继续前进。
　　忽然间，『偷神』对着下方伸手一抓，就将什么东西偷到了手中。
　　“成了。”他心中一喜。
　　敌人的诅咒虽然无形，但斩击之类的攻击，同样没有固定的形体。
　　只要找到感觉他全都能偷！
　　似乎对攻击落空感到疑惑，又一道诅咒从侧后方袭来，接着是前下方，正下方，右下方……
　　『偷神』不断伸手摄取，将所有的攻击收入囊中。
　　Boss的本体在下方，要么它能在岩石里快速移动，要么……
　　『偷神』用力一跳，在半空中倒挂金钩，对着地面伸出右手，放出了一道湛蓝色的光柱。
　　一发来自半神位阶魔法少女的光炮，直接贯通了地面，在地表打了一个深不见底的大洞。
　　这是他存储的最强攻击，只有这么一发，但威力绝对够劲。
　　他已经收到来自Boss的5499万经验值。
　　果然，整个赤红色的山丘，都是这个守关Boss的身躯。

第393章 到手
　　即便早有心理准备，但看着经验栏上的一大串数字，『偷神』也不禁瞪大了眼睛，忍不住轻哼起来。
　　不过在回到初始世界前，这些经验都只是数字而已。
　　第一批当佣兵的玩家中，已经有人在论坛发帖控诉，说他们被敌人杀死，直接丢了好几亿经验。
　　在外界获取经验十分容易，但想把经验带回去却相当困难。
　　这是显而易见的道理，杀的敌人越多，招惹到的仇敌也就越多，活着回家难度也就越大。
　　可世界树那么大，一旦玩家死在外面，就不可能找回尸体了。
　　不然他也不会为了省蓝，让无法获取经验的机甲，去清理那些小怪。
　　关掉了角色界面，『偷神』重新打量起下方的战场。
　　之前他脚下的山丘，其实是一个躺着的巨型怪物。
　　它死后化作了经验，血肉消散，只留下一具巨大的骨架。
　　踩在上面的怪物和机甲，因为地面的消失而掉了下去。
　　而放置魅魔的高塔，则是这个怪物头骨上延伸的一根独角。
　　『偷神』没有去管那些怪物，直接冲进了高塔之内。
　　进入了高塔的大门后，他来到了另一处隔绝的小型空间。
　　这是一座空旷的山顶，四周寒风凛冽，一个只有巴掌大小，有着心型尾巴的人形怪物，被一条坚固的锁链，锁在了陡峭的悬崖上。
　　她如同展示在柜台的玩偶，被直挺挺地钉在山壁上，剧痛让她时刻保持着清醒，不断哀嚎着。
　　『偷神』扫眼了她的数据，只得出她叫【菲林】，是个10级Npc。
　　一只长着秃鹫脑袋、蝙蝠身躯的怪物，从山崖下飞了过来。
　　它叼着一枚黑色的晶石，无视了魅魔的哀嚎，用喙挖出了她的内脏，又将黑色晶石塞了进去。
　　在魅魔痛苦的尖啸中，黑色的晶石融入血肉，化作了她新的内脏。
　　秃鹫蝙蝠叼着旧内脏，正一脸满足的大快朵颐。
　　一道魔法箭骤然出现，刺穿了秃鹫蝙蝠的脑袋。
　　『偷神』走到了魅魔的脚下，拿出了之前的档案。
　　“没熟透，但也差不多了。”
　　在他说话的功夫，记载着魅魔信息的档案上，飘出了一大串复杂的铭文，形成了一个鸟笼形状。
　　锁住魅魔的锁链，当即附着到铭文构成的鸟笼上，与铭文合二为一，变成了一个金属制的鸟笼。
　　被锁链拖着的魅魔，便顺理成章的被关进了鸟笼里。
　　这就是『偷神』不怕被人知道消息的底气。
　　因为只有拿着这些文件，才能收走这个顶级潜力的宝宝。
　　他举起手中的鸟笼，仔细的打量着魅魔的细节。
　　这小东西没穿衣服，不过有一身黑紫色的皮毛，从她脚踝一路长到了胸口，就像一件裘皮大衣。
　　她身材完美，巴掌大的体型，让她看起来像一个小手办。
　　可惜，和大部分深渊怪物一样，魅魔身上的紫色绒毛，以及鹰爪般的双足，并不能称得上好看。
　　好在她没被完全转化，脸蛋保留了被扭曲前的特征。
　　小精灵几近无暇的面庞，让她看起来别具一份风味。
　　“接下来就是认主了。”『偷神』将鸟笼挂在腰间。
　　根据情报里的信息，他要到处击杀强者，以获取魅魔的承认。
　　他原路返回走出了高塔，无法进入高塔的怪物们，正守在大门外，在塔门打开的瞬间一起攻击。
　　双方差了50多级，『偷神』本可以直接离开，但他还是没忍住，将门口这几百只怪物清理干净。
　　接着，他便再度偷走了自身的存在，在怪物眼中彻底消失。
　　他看向自己的面板，发现击杀的经验明显少了一些，大概少了5%左右，而刻在鸟笼上的铭文，被填补了一丝丝微弱的亮光。
　　“看来我杀怪得到的经验，会有一部分被分给宝宝，少了大概200万经验，但铭文只充了不到1%。”
　　『偷神』皱起眉头，不知道这是因为魅魔需要的经验太多，还是因为他杀的敌人不够强力。
　　不管怎样，现在至少有进度条，让宝宝认主只是时间问题。
　　……
　　京海市。
　　黎瑗拉着一大箱行李，和女儿一起走出了出机口。
　　她才刚掏出手机，想要联系负责接她的人，就有人走到身旁问道：
　　“你是……『栗鸢』对吧？”
　　黎瑗收起手机，看向身旁头顶稀疏的中年人，不禁好奇道：
　　“你是怎么认出我的？”
　　“带女儿的就你一个，而且你身上还披着哈达，明显是刚从草原过来的，应该不算难猜吧？”
　　中年大叔挠了挠头，看着明明比自己大了6岁，却保养的像是自己女儿的黎瑗，不禁有些尴尬。
　　“你是『阿木枭』！”躲在黎瑗身后的女儿认出了他。
　　没办法，谁让这个大主播，顶着自己的脸在玩游戏呢？
　　《荣耀远征ol》里的玩家们，要么是俊男靓女，要么就丑得特别有想象力，像他这种平平无奇的大叔，反而是比较少见的异类。
　　“抱歉，刚才走神了，看到你的时候，我还以为在游戏里。”黎瑗伸出手，“很高兴认识你。”
　　望向少妇细腻的手，钱鹏愣了一下，旋即微微摇头，大大方方的和她握了下手，道：
　　“欢迎来到京海，其他人已经到了，都在饭店等你们呢。”
　　说着，他接过少妇的行李箱，带着二人走向了停车场。
　　他打开车的后备箱，想把行李放进去，却发现根本就提不动。
　　这行李箱看起来不大，但不知道里面装了什么。
　　特么的至少有50斤！
　　“还是我来吧。”黎瑗尴尬的笑了笑，接过行李箱，几乎没费力，就将它放进了后备箱里。
　　钱鹏愣愣地盯着眼前的少妇，眼中满是惊奇。
　　他张了张嘴，想要问些什么。
　　但最终还是忍住了开口，只是投过了意味深长的眼神。
　　正常的人类，哪怕是经常锻炼的大力士，也不可能如此的轻松。
　　除非……
　　“走吧？”黎瑗歪了歪头，没有在这事上多聊。
　　她拉着女儿坐上后座，对着驾驶座若有所思的钱鹏问道：
　　“真的都在等我们吗？其他几位开服玩家，全都到饭店了？”

第394章 介绍
　　“行李先放我车里，等吃完饭我再送你们去休息。”
　　钱鹏把钥匙递给泊车的保安，帮黎瑗打开车门道：
　　“先别急着拒绝，房间是老黄给你们订的，他的公会最近在团建，一口气包了半个酒店，你和他不是有合作吗，他说这是员工福利。”
　　后座女儿看向母亲，一脸欲言又止的表情，最终还是没有说话。
　　她们已经规划好了旅游行程，想住在离景点近的旅店。
　　不过既然别人都安排好了，再拒绝就显得生分了。
　　黎瑗倒没在意这些，她早就把旅行计划抛到了脑后，满脑子都在期待着其他人会是什么样子。
　　她还记得刚开服时，他们从空荡荡的仓库里刷新，拿到快递箱里的武器后，就被赶出去自由探索。
　　那时候大家什么都没有，自己还因为删号的原因，在现实里欠了一大笔钱，还和女儿在闹矛盾。
　　可一转眼，众人在那边的世界都有了各自的势力，也通过游戏解决了现实里的不少难题。
　　从初春到酷暑，自己仿佛经历了一段完整的人生。
　　但对着日历算一下，现实里才过了4个月而已。
　　“真想知道大家长什么样。”黎瑗跟着钱鹏走进了饭店。
　　她尽量降低了对众人的期待，毕竟大家都不是小年轻了，每天还在游戏里泡十几个小时。
　　别说有人可能顶个啤酒肚了，不脱发都算保养的不错了。
　　钱鹏走在前面，推开了包厢的大门，对着房间里的众人喊道：
　　“看看我把谁带过来了？”
　　屋里的众人转过头来，望向了钱鹏身后的少妇……女？
　　几人视线在黎瑗身上打转，第一眼没敢确认她的身份。
　　门口的女性面容精致，皮肤保养的极好，让人看不出她的真实年龄，要不是从她背后钻出一个小丫头，还真不敢断定她的身份。
　　作为东道主的黄森起身，迎向站在门口的黎瑗，热情道：
　　“欢迎欢迎，『栗鸢』老师，又见面了，我是『黄金之风』。”
　　二人因为交易经验的事，之前在线下里有过一面之缘。
　　不过当时为了赶游戏进度，他们只是匆匆见了一面，签了个合同后，就没有其他交流了。
　　“不好意思，我来迟了。”
　　黎瑗对黄森点头致歉，望向了屋内的众人。
　　还好，除了钱鹏这个宛若中年大叔的标准模板外，其他人都长得一表人才，没有大肚腩，也没有秃顶，还有几个看起来锐气十足。
　　单是看这些人的外表，还真分不清谁是谁，但……
　　她不禁打量起那个坐在角落，穿着拖鞋和沙滩裤，毫不顾忌地举起手机，对着自己拍照的男人。
　　不是因为他太显眼，反而是因为他的存在感太低了。
　　就算他拿着镜头对着自己，但如果自己是个普通人的话，恐怕也不会注意到他的行为。
　　这种不自然的低存在感，多半是刺客玩家的【收敛气息】。
　　这家伙是『樱岛麻衣』吗？
　　黎瑗记得开服玩家中，就他一个家伙是玩刺客的。
　　穿着沙滩裤的『樱岛麻衣』，发现黎瑗在盯着自己，不动声色地收起手机，讪讪地笑了笑，就当什么事都没有发生一样。
　　没办法，这是上面安排的任务，让他给每位老玩家拍张照，好看看这些家伙是什么反应。
　　根据上面的推测，民间超凡者的数量可能突破了两位数。
　　但大多数人都隐藏的极好，明明有了超人的力量，却依旧按部就班的生活着，哪怕在严密的监控下，也没有表现出任何的异常。
　　毕竟黄铜位阶的超凡者，说到底也没强到哪去，还没资格去闹事。
　　该如何处理他们，上面至今还没拿出一个主意。
　　“我让服务员上菜了，大家都快找个位置坐下吧，来的都是自己人，就不分什么上下座了。”
　　黄森招呼着众人坐上餐桌，自己则在靠门的位置坐下。
　　“来来来，『栗鸢』老师刚来，我再给大家介绍一下。”
　　作为东道主的黄森，维持着现场的气氛，向黎瑗介绍道：
　　“刀哥和男爵，想必各位都认识吧？两位是为国争光的职业选手，平时在电视里就能看到。”
　　这话显然是彩虹屁。
　　刀哥和男爵是职业选手不假，网上的表情包一大堆，就算是不关注游戏的路人，也对他们有点印象，但经常上电视显然就夸张了。
　　俩人在电视上露面的时间，几年间加起来还不超过半小时。
　　“两位，久仰大名，我一直是你们的粉丝，这下终于见到活的了。”黎瑗向二人开了个玩笑。
　　刀哥和职业时期相比，看上去壮实了不少，虽然身体被衬衫遮挡，但不难看出衣服下结实的肌肉。
　　一看就是经常锻炼的，而且是不喝蛋白粉的自然炼体派。
　　男爵才刚成年不久，年龄还不到20岁，脸上的稚气还没有褪去，给人感觉像是喜欢拿鞭炮炸屎的小孩，身上一股子狡黠味儿。
　　刀哥起身回了句客套话，和黎瑗握了下手后又坐回去。
　　男爵看起来有些害羞，面对黎瑗时显得有些局促。
　　等三人寒暄结束后，黄森又继续介绍起其他人：
　　“这位长发的帅哥是‘腿爷’，旁边是他爱人‘遗憾’。”
　　腿爷只是轻轻点了一下头，甚至都没敢和黎瑗对视。
　　他倒不是像男爵那样害羞，但如果和这么漂亮的女人对视，等晚上回去女友一定会作妖。
　　上次他就因为和朋友吃饭，忘了回女朋友的消息，回到家后发现她正在手腕上玩井字棋。
　　他当时就被吓了个半死，一直到现在都是战战兢兢的。
　　介绍完腿爷这对情侣后，坐在他们旁边的小个子，拉了拉领座的小女孩，主动站了起来道：
　　“我是狂风，这是我女儿雯雯，黎老板，总算见到本人了。”
　　“你好，你好。”黎瑗和他握了一下手，感觉他应该是个普通人，目前还没有成为超凡者。
　　这家伙是『八级大狂风』，黎瑗就是被他给劝来的。
　　因为他说也要带女儿过来，两个女孩正好一起去玩，这样黎瑗就有时间去逛明天的游戏展会了。
　　和指挥时大吼大叫不同，『八级大狂风』看起来文质彬彬的，只有一米六出头，戴着高度数的厚眼镜，气质像是一个大拿级的程序员，往那一坐就有种说不出的稳重感。
　　两人也说了些寒暄的话，让彼此的女儿认识了一下，便重新落座，等待着东道主介绍其他人。
　　黄森继续介绍道：
　　“这两位是『我是挂』和『绿色玩家』，咱们游戏里的模范夫妇。”
　　面对这两位摆烂的开服玩家，黄森实在不知道怎么夸了。
　　他们俩不知道在忙些什么，男的只有112级，女的才82级，而且很少出现在众人的视野中。
　　就连上个月新入坑的玩家中，都有人等级都比他们俩高了。
　　“最后是『阿木枭』，家喻户晓的大主播了，是他把你们从机场接过来的，我就不过多介绍了。”
　　介绍完了『阿木枭』后，黄森也坐了下来，仿佛已经完成任务了。
　　黎瑗眨了眨眼，看了眼坐在黄森右手边，那个疑似『樱岛麻衣』的家伙，也不动声色的坐了下来。
　　为啥不介绍他啊？
　　是因为他开了【收敛气息】，才导致黄森忽视他了吗？
　　她又看了一圈桌上的众人，除了宛如藏刃于鞘的刀哥外，就只能确定那个家伙成了超凡者了。
　　不过以『黄金之风』的能力，说不定早就是个超凡者了，他刻意忽视『樱岛麻衣』的行径，大概率是装的，但她又没办法证实。
　　黎瑗想施法试探一下，但最终还是忍住了这番冲动。
　　她是在怀疑游戏的真实性后，就整理了可行的修炼体系，没事的时候就偶尔修炼一下。
　　自己似乎很有天赋，没费什么功夫就成了超凡者。
　　不过可惜的是，自己只是个魔法师，并不是【魔法少女】。
　　因为想成为【魔法少女】，就必须拥有纯洁内心和肉体，前者她或许可能还有，但后者她肯定没有。
　　众人落座后，菜也跟着上来了。
　　坐在位上闭目养神的刀哥，耳朵突然微微动了动。
　　他睁开眼睛，瞥了眼侧门的备餐间，脸上露出若有所思的表情。
　　就在刚刚，他听到了备餐间里服务员的蓝牙耳机上，传来了继续监视他们几个人的命令。
　　自己的听力已经这么好了？
　　不对，一个饭店的服务员，为啥要监视我们？
　　……
　　与此同时。
　　凌厉的刀光骤然亮起，将一只长着三个鲨鱼头的地狱犬，从中间的鲨鱼头平整的一分为二。
　　摔在地上的怪物还没死绝，只剩下两个不断扑腾的鲨鱼头，不过已经没了任何的威胁。
　　『偷神』拿出腰间的鸟笼，看着只涨了一丢丢的进度条，不禁皱起了眉头，低声自语道：
　　“这都杀了几个Boss了，怎么感觉才充了不到4%？”
　　自从他拿到这个鸟笼后，便四处找各路怪物的麻烦，不算那些低级小怪，单算超过Lv120的Boss，他就干掉了不下于50个。
　　可鸟笼上的进度条就是不涨。
　　他已经用光了存储的技能，现在临时存的那些技能，全都是从小怪身上偷的，基本上没啥伤害。
　　“必须要干A级……也就是半神位阶的怪才行吗？”
　　『偷神』揉了揉眉心，有点不太想去越阶挑战Boss。
　　他不是不敢挑战A级，但却不敢保证能初见杀。
　　面对未知的高面板敌人，谁也不敢保证绝对不翻车。
　　更何况他已经刷了数不清的怪，身上的经验超过30亿，“负担”太重了，真不想随便去冒险。
　　但话又说回来，经纪人好像没说不能找帮手吧？
　　『偷神』随手解决了剩下的两个头，打开后台的聊天窗口，找到了其他做任务的职业选手。
　　“什么叫你已经在家了？”
　　“靠，这边经验这么多，你完成任务了为啥不多刷刷？”
　　“啥？老登还在轨道上没走，我现在就给他打电话！”
　　『偷神』一个个的联系同伴，却发现他们早就完成了任务，甚至有人已经回到了初始世界。
　　只有『幽默老登』多刷了一会，还留在世界的轨道上。
　　他赶忙联系对方，想让老登下来帮忙，但被果断的拒绝了。
　　挂断电话，『偷神』长舒一口气，心里感觉有些郁闷。
　　如果他是满状态的话，挑战A级绝对不会怵。
　　但他存的技能都用完了，从小怪那偷的手段，只能拿来消耗和试探，缺乏一击制胜的手段。
　　他重新翻看之前截的情报，突然停在了一页，喃喃自语道：
　　“黑市？”
　　黑市并不代指某个势力，而是无数大大小小的黑市统称。
　　世界树这边有“树奸”，深渊那边自然也有“深奸”。
　　一些来自【深渊】的好东西，就是靠着这些黑市过来的。
　　毕竟【能量】这东西，在两边都算是通用的货币。
　　纷争世界不受控制，还和深渊联系紧密，自然也会有一个黑市。
　　情报里对这个黑市描写甚少，只说那里能买到【深渊】的东西，但安全根本没有任何保障。
　　提供情报的家伙说，他怀疑是黑市的主办方在黑吃黑。
　　“这里是纷争世界，周边的怪物最强也就A级，要是真遇到黑吃黑，就把主办方当Boss给刷了。”
　　『偷神』轻声自语，对于情报里的黑市有些心动。
　　不过他并没有失去理智。
　　能开在纷争世界的黑市，绝对不会只有一个A级的Boss。
　　一个Boss他还能挑战一下，遇到两个就彻底完蛋了，在大闹黑市前，他要先去弄点情报。
　　『偷神』没有去管三头鲨的尸体，好像这东西挖一挖能剥点素材，但他懒得费劲赚这点小钱。
　　反正经验就是货币，有这功夫还不如多杀几个怪。
　　离开了这处小世界后，『偷神』回到了纷争世界的大地上，根据轨道上公司的舰船，判断自己所处的方位，朝着情报里的黑市走去。
　　等到离黑市还有100公里时，他用了一张公司提供的避难所卷轴，找个地方下线休息了一下。
　　在现实里吃了顿饭，又沉沉睡了一觉后，才重新回到游戏里。
　　他解除了避难所，在途中随便找了个会说话的恶魔，“偷”走了他的外表，以深渊恶魔的身份，进入了隶属黑市的小世界内。

第395章 赌场
　　随着天际最后一道余晖离去，边陲的小镇陷入了沉寂。
　　夜幕之中，一只长着巨大独角的人形恶魔，迈步在小镇的街道上，向着镇里仅剩的光源前进。
　　他停下脚步，驻足观望，凝视着前方宏伟的大理石建筑。
　　金色的灯光从高耸的玻璃幕墙中倾泻而下，透过幕墙，能看到里面悬挂着的一盏盏水晶吊灯，将整条街道都染上了一层奢华的色彩。
　　“一股硫磺味。”
　　巨角恶魔抽了抽鼻子，继续向着建筑方向前进。
　　建筑的大门是个镶嵌着金色花纹的华丽拱门，深红色地毯从内一路铺到门外，筹码的叮当声不绝于耳，还时不时传来女人的调笑声。
　　仿佛一旦穿过这道巨大拱门，便能前往极乐奢靡的天国。
　　巨角恶魔踩在地毯上，留下了一道燃烧的幽蓝脚印，但在火焰熄灭的瞬间，红毯便会恢复如初。
　　他走到金色的拱门前，还没等他敲门，一道身影从门上的小窗飞出，拦在了他的面前。
　　“喂，大角怪，这里可不是谁都能进的。”一只魅魔手持着钢叉，落在了恶魔的肩膀上。
　　被冒犯的巨角恶魔微微蹙眉，但最终忍住了出手的出动。
　　他拿出一枚拳头大的储能水晶，丢给了飞来的小东西，用自带回音的雄浑声线道：
　　“给我换成筹码。”
　　魅魔丢掉武器，抱住水晶，感受到里面充盈的能量，心形的尾巴直接翘了起来，缠在了恶魔的巨角上，发出了一阵令人心颤的呻吟。
　　储能水晶越大越值钱，这枚拳头大小的储能水晶，刚好能存一万点能量，也就是一亿经验值。
　　这在哪里都是笔巨款。
　　华丽的拱门缓缓开启，接纳了这位出手阔绰的新人。
　　巨角恶魔冷哼一声，将肩头的魅魔甩开，走进了这间赌场内。
　　门后是一间宽敞的大厅，天花板上悬挂着富丽堂皇的水晶吊灯，每一盏都如同星辰般闪耀，将金色的灯光覆盖大厅的每一个阴影中。
　　大厅中央排列着一排排赌桌，桌面上铺着墨绿色的天鹅绒。
　　左侧摆着上百台老虎机，右侧的轮盘旋转不停。
　　哗啦啦的金币声传入耳中，刺激着每一位来此的顾客。
　　人类、菌人、恶魔、血族、机械生命体……
　　不管是来自【深渊】的恶魔，还是世界树的各色种族，全都坐在小山般的筹码前，双目充血，紧盯着赌桌上滚动的梦想与命运。
　　大概有接近200名赌客……
　　『偷神』迅速扫了一圈大厅，将这些信息给记了下来。
　　这些赌客未必是敌人，如果他能突破这里的安保，这些人可能会跟着一起掠夺，来造成更大的混乱。
　　毕竟已经有不少人输红眼了。
　　那些穿着燕尾服的机械安保，不动声色的靠近了他们，形成了合围之势，以防有人突然暴起。
　　“大人，这是您要的筹码。”
　　刚刚被『偷神』甩开的魅魔，迈着猫步走到了他的身旁。
　　她的身形已然变化，从刚才不到30厘米的小东西，变成了2米高的超模身材，刚好够到巨角恶魔肩头。
　　她将手搭在巨角恶魔的肩上，靠在『偷神』的耳边柔声道：
　　“请您亲自来取。”
　　『偷神』打量着穷的只剩比基尼的魅魔，不禁再度皱起眉头。
　　因为他让魅魔换的筹码，被她捆在了系带的比基尼上。
　　这要是解错了绳结……
　　那可就要把老子恶心坏了！
　　这倒不是『偷神』不近女色，而是这些魅魔荷官的脸——
　　实在是太丑了！
　　这些原生的传统魅魔，长得像是欧式精灵，面部的凹凸极其明显，看上去宛如一张蝙蝠脸。
　　不怪这个魅魔没逼数，因为她一直在魅惑『偷神』，如果魅惑的判定成功，那她在『偷神』的眼里，就会变成最有魅力的模样。
　　可双方等级差的太多。
　　在『偷神』的系统提示上，正不断刷着通过抗性的提示。
　　他倒是可以卸下抵抗，任由魅魔荷官魅惑自己。
　　但他又不是来享受的，怎么可能硬吃未知的控制？
　　『偷神』其实真想试试被魅惑后的画面，可惜，初始世界虽然有一只魅魔，但那是个半神位阶的Boss，早就被没有感情的玩家们给剁了。
　　他一把推开穿着暴露的荷官，伸出厚重的手掌，命令道：
　　“放上来。”
　　魅魔白了巨角恶魔一眼，只好自己解下筹码袋，将还有余温的袋子，放在了巨角恶魔的掌心。
　　『偷神』扫过魅魔的数据，这是个80级左右的黄金强者。
　　以她的实力，在整个世界树也算得上中流砥柱，再往上进阶到C阶，就能去当个小领导了。
　　他撑开袋子，对着里面的金色筹码数了一下，语气疑惑道：
　　“手续费涨到20%了？”
　　情报里明明说，在这里换筹码要付15%的手续费。
　　“是上面人决定的。”魅魔握住了巨角恶魔的手，放在了自己毛茸茸的熊口，柔声道：“您要是不满意，就将怒火发泄在我身上吧。”
　　“艹，这么贵！”『偷神』甩开了贴过来的丑逼魅魔。
　　他只是偷了恶魔的外表，自己又不是三米高的巨人，所以每次魅魔蹭上来，碰到的都是他外放的魔力，不然他早就第一时间甩开了。
　　他对自己的伪装还算自信。
　　因为只有到了A级的存在，才能一眼看出他有点异常。
　　就算如此，对方也要用鹰眼之类的技能，才能看破他的伪装。
　　『偷神』没有去赌桌上转，径直走到了筹码兑换处，望着用筹码换取的各色商品，直言道：
　　“我要用筹码换点东西。”
　　没错，这里看上去是赌场，也可以随时赌一把大的。
　　但实际上是一个黑市。
　　想要出售物品，就把东西摆在筹码兑换处，自己定价值多少枚筹码，等有缘人跑过来兑换。
　　而筹码，可以换取等价的能量。
　　只是用能量换筹码时，赌场才会加收一定比例的服务费。
　　就这样转上一手，双方便不再是“交易”，而是“赌博”了。
　　别小看这一手，这能避开很多世界的规定，把黑的变成灰的。
　　可以这么说，在一定程度上，这个黑市是“合法”的。
　　当然，如果嫌20%的手续太贵，或者等着卖东西时太无聊，那去牌桌上玩两把也不错。
　　万一运气来了，把要买的东西直接赢下来，岂不是比花钱要好？

第396章 邀请
　　筹码兑换处的东西很多，价格普遍在2~4位数之间，最贵的也不过是把价值6000能量的匕首。
　　emm……很符合这里的档次。
　　『偷神』在兑换处逛了一圈，确定这里至少在明面上，是个低层次的黑市，没有什么超纲的东西。
　　毕竟没有S级强者坐镇，所以来这里交易的人，层次也不会太高。
　　不过这里还真是什么都卖啊……
　　除了常规的武器、道具、魔法、科技和情报之外。
　　货架上还关了不少活物。
　　由于大多数物品都有简介，所以他能知道这些活物有什么用。
　　这些活物只有一小部分，被当作奴隶来售卖，更多的标注是食物，材料，或者可供替换的躯壳。
　　『偷神』只在脑海里想了一下，就感到了一阵反胃。
　　因为这些货架上的活物，大多是拥有灵魂的智慧生物。
　　不过最让他觉得猎奇的，还是角落那一排排的骨头架子。
　　那边主卖的是【生肉奇剂】，说是滴在骨头上，能让骨架长出血肉，得到一副没有灵魂的躯壳。
　　至于得到的躯壳价值如何，就要骨架生前的实力如何了。
　　说白了也是赌。
　　『偷神』见过现实里赌石的，但没想到还有赌尸的。
　　光是顺着联想一下，他就看到了一条血腥产业链。
　　“不过奴隶贸易也很残酷，只是视觉冲击没那么大罢了……”
　　『偷神』深吸一口气，不再关注这些东西，转而走向了老虎机区。
　　那个魅魔自作主张，把他的“钱包”也换成了筹码，所以他现在有价值8400的筹码，能买得起任何一件东西，包括他最在意的情报。
　　见巨角恶魔走向赌博区，跟在他身后的魅魔眼神一亮。
　　她的工作其实很简单，就是用尽一切手段，让新客上桌赌一局。
　　通常来说，面对第一次上桌的新客，赌场的荷官会出一次千，确保新客能在赌桌上大赚一笔。
　　至于之后，就不需要再出千了。
　　因为那些尝到甜头的赌客，会迷恋上决定命运的骰子。
　　他们大多会重回赌场，在不公平的规则，以及庄家雄厚的资金下，连本带利的把一切都给吐出来。
　　没错，这个赌场其实很干净，甚至干净到不需要出千。
　　『偷神』在老虎机区的89号机坐下，拿出一枚价值10能量的金筹码，投进了一旁88号机的投币仓里。
　　随着筹码的投入，老虎机上传来了叮铃铃的金币声。
　　趴在88号机打盹的虎人族，猛地清醒过来，把10个筹码全部投入后，拉动了一旁的手柄。
　　“7”
　　“柠檬”
　　“7”
　　“可惜，差一点就是大奖了。”『偷神』惋惜地摇了摇头。
　　“吼！”虎人发出了一声低吼，瞪着一旁说风凉话的恶魔道：“你想要什么情报。”
　　“10个价值1筹码的情报，内容随你。”巨角恶魔回应道。
　　他其实没什么想知道的，只是看到兑换处有一张写着“购买情报到88号老虎机”的纸条，才临时起意，打算过来碰碰运气。
　　“我不吃恶魔，你们的肉一股硫磺味，嚼起来还会烧伤口腔。”
　　“老子刚才差点就中大奖了。”
　　“……”
　　“……”
　　“要不是这里不准闹事，老子已经把你给杀了。”
　　“我想睡你身后的小妞。”
　　虎人张口就说了十个情报，但全都是挑衅和辱骂。
　　『偷神』“嗯”了一声，又拿出十枚价值10能量的筹码，塞进了虎人面前的88号老虎机里。
　　虎人挑了挑眉，转过身子看向巨角恶魔，直言道：
　　“你是脑残吗？”
　　巨角恶魔没有动作，只是如雕像般坐在那里，沉声道：
　　“你刚才的情报虽然没用，但至少全都是真的。”
　　“现在，我想要两个价值50筹码的情报，内容依旧随你。”
　　虎人不语，只是看向老虎机上价值百枚筹码的一万积分，投注，拉杆，欢呼，低吼，沉默。
　　它赌的很大，每次都拉到投注上限，很快就输完了这些筹码。
　　“【深渊】席卷了一股黑潮，具体情况不知，但波及的范围很大。”
　　“这个赌场能开在纷争世界，背后的股东不止是【深渊】。”
　　虎人说了两条有价值的情报。
　　『偷神』微微颔首，心中对洗劫黑市的计划，做了些细微的改变。
　　——他不打算劫了。
　　这老虎似乎看出了他的意图，所以话也说得相当明白。
　　这间赌场不止有A级强者，还和那13个堡垒城市有勾结。
　　也就是说，如果洗劫这里，大概率会引来S级的强者。
　　那可是神阶的Boss，就算把他大号拿过来，也未必能单挑得赢。
　　不过这里是灰色地带，只要实力够了就能过来掠夺。
　　可以先记在小本本上，等以后玩家的大部队满级了，再叫几个哥们一起，联手把这里灭掉。
　　至于现在，他打算买点东西，去找其他小势力的A级麻烦。
　　为了表示感谢，『偷神』又往88号老虎机塞了一枚金筹码，接着便起身打算离开这里。
　　“赌场最近换了新管事，但她其实是个故人。”身后传来了虎人的声音，“10筹码的情报。”
　　『偷神』耸了耸肩。
　　管你什么新管事旧管事。
　　等老子以后想起来了，就带着一群满级玩家过来，再多的管事都没用，骨灰全都给你杨喽。
　　只是，没等他走到兑换区，那些穿着燕尾服的机械保安，开始不着痕迹的将他给包围起来。
　　『偷神』在心里骂了一声，迅速扫视着赌场大厅，寻找着待会发生战斗后，有哪些可以利用的东西。
　　“这位先生。”一道声音从『偷神』的身后响起，“请留步。”
　　他发现自己的身体不受控制，一时间无法向前迈步。
　　一个身着男装燕尾服的魅魔，从赌场二楼的楼梯走了下来，来到了巨角恶魔面前，盯着他的腰部——也就是『偷神』的眼睛道：
　　“这间宫殿的主人，尊敬的菲诺女士，邀请您去二楼做客。”
　　『偷神』看着眼前绝美的魅魔，顿时意识到了什么，看了眼系统提示界面，顿时在心里大骂道：
　　“擦，老子被【魅惑】了！”
　　能一击就突破自己的抗性，这家伙至少是个A级的强者！

第397章 久病成医
　　『偷神』如同提线木偶般，被操控着走出幻象，露出了他的真身。
　　周围的赌客微微偏头，用余光打量着这个倒霉蛋。
　　伪装自身不算什么，毕竟来到这里的赌客，基本上都不会用本相，甚至还有不少傀儡和分身。
　　可照理说，只要没有欠下巨额赌债，或者被赌场逮到出千，赌场就不该对赌客做任何事情。
　　而这个矮小的人类，连牌桌都没有上过，那就只能是因为……
　　腰间的那个鸟笼？
　　穿着男装的魅魔管事，低头看向鸟笼里沉睡的小东西，微笑道：
　　“您请跟我来。”
　　说着，她转身上楼，顺势给『偷神』补上了一发魅惑。
　　『偷神』本想偷走这发魅惑，却发觉男装魅魔的攻击，并非来自于她自身，而是由整个赌场发动的。
　　这个赌场存在某种领域，和新手村的禁神屏障类似，能增幅领域主人的魅惑能力，只是增幅效果一般，但对付S级以下的够用了。
　　在意识到这点后，『偷神』便暂时放弃了反抗打算。
　　只要没有离开赌场范围，那他就算能摆脱控制，也会在下一瞬被重新抓住，这么做只会暴露底牌。
　　想对付这间赌场的管事，必须把她引诱到赌场的领域之外。
　　二楼不是什么VIP区，只是单纯的办公区域。
　　这间赌场面积不大，层次也不算太高，所有的赌局都在一楼。
　　『偷神』发现自己能行动了，但被魅惑的状态还在。
　　男装的魅魔经理负手而立，站在二楼走廊尽头的房门前，微微伸手，示意他独自走进去。
　　『偷神』轻轻敲了敲房门，走进了烟雾缭绕房间内。
　　才刚一走进屋，他就被一股暖意侵袭，让他不禁放松了身体，在甜腻的香味之中，望向了前方那张宽大的扶手椅上的倩影。
　　“坐。”扶手椅上的倩影抽了一口旱烟，用烟杆敲了敲前面的椅子，示意『偷神』坐下来聊。
　　她的声音富有磁性，带着一种不容置疑的命令感。
　　『偷神』拉开倩影对面的椅子，大马金刀的坐了上去。
　　“找我有事吗？”他明知故问。
　　魅魔穿着紫色的大衣，姿态慵懒而随意，衣摆随意地垂落在椅边，露出雪白的香肌，仿佛随时会滑落。
　　“我要和你赌一把。”她的双腿交叠，白皙的足尖搭着高跟鞋，“就赌你腰间的这个小东西。”
　　『偷神』心道一句果然。
　　和那些蝙蝠脸的魅魔不同，椅子上的魅魔生得极美，就算没有施展魅惑，也足以令人神魂颠倒。
　　因为她长着一副和鸟笼里的【菲林】一模一样的脸，再加上她叫作【菲诺】的名字，不难猜出她和鸟笼里的魅魔是一对双生子。
　　房间中的烟雾在暧昧的灯光下展露粉色，『偷神』在心中暗骂一句倒霉，深知对方势在必得，问道：
　　“我能拒绝吗？”
　　“你会拒绝吗？”魅魔【菲诺】反问道。
　　她的声音有一种魔力，带着一种无法抗拒的诱惑力。
　　“我拒绝。”『偷神』将袭来的魅惑偷走，顿时少了1/5的蓝条。
　　被赌场的领域增幅过的魅惑，成了他新储备的大杀招。
　　【菲诺】愣了一下，旋即微微侧过身子，认真打量了一下眼前的人类，接着抽了一大口烟。
　　“和我来一发。”她突兀的发出命令，将嘴中的烟雾吹向『偷神』，紧接着眉头一皱道：
　　“以我对男人的了解，就算一具傀儡分身，也会把那玩意给装上，你和他们不太一样。”
　　『偷神』忍住了暴起的冲动。
　　对方应该是个A级的Boss，他现在没有能破防的技能。
　　“但也仅此而已了。”【菲诺】的语气充满了遗憾，“既然你来的不是本体，那就没资格坐上赌桌。”
　　【菲诺】用烟杆敲了敲扶手，头也不抬的说道：
　　“你只能——”
　　没等她把话说完，『偷神』就激活了体内的【心灯】，将自己受到魅惑解除，又用【替身稻草】卡了半秒无敌，整个人动了起来。
　　他没有攻击面前的Boss，而是偷走提前标记的位置，和被标记的物品王车易位，瞬间移出了屋外。
　　同时，他在自己的位置上，给对方留了一个大礼。
　　见到对方无谓的挣扎，【菲诺】讪笑一声，正想要再次魅惑对方，让他主动回到自己身旁，就发现面前的椅子上，有一个问号盒子。
　　她刚觉得这家伙傻得可爱，盒子就猛地爆炸开来。
　　一股恶臭的超凡屎浆，驱散了房内的烟雾，迸射到整个房间中。
　　姿态放松的【菲诺】立马后撤，从椅子上摔了下来，周围的烟雾向她聚集，拦下了袭来的屎浆。
　　毕竟只是一个低级的道具，即便事发突然，屎浆也没碰到【菲诺】，只是把她恶心得够呛。
　　她先是轻抚胸口，松了一口气，继而陷入了暴怒。
　　趁着她躲避屎浆的时间，『偷神』已经成功逃出赌场范围。
　　踏出建筑的瞬间，『偷神』发觉气氛变了，他逃离了魅魔的领域，但身后还是跟了个尾巴。
　　“这东西还真好用。”『偷神』不禁摸了摸鼻子。
　　这个爆屎浆的爆炸盒子，是直到Lv200还有用的道具，尤其在竞技场对付女玩家时格外好用。
　　毕竟竞技场能带的道具有限，这玩意属于性价比最高的一档了。
　　但如果真用这东西对付女玩家，那绝对会被挂到论坛上。
　　『偷神』之所以备这玩意，是因为他以前打职业比赛时，经常被棒子用这招恶心，属于是久病成医了。
　　面对扑面而来的屎浆，他偷也不是，不偷也不是，经常被这便宜道具硬控半秒，甚至还会气急上头。
　　“你这下贱的孽畜，竟敢侮辱菲诺大人！”身后传来一声怒吼。
　　一根利尾突破空间的限制，无声地刺了他的心脏。
　　『偷神』微微侧身，躲开了男装魅魔的尾刺，再度瞬移到远方。
　　他能这样迅速转移，是因为来时提前标记了位置了。
　　可一旦用完标记点位，就会被S级的男装魅魔追上。
　　要把她引诱到远处再杀，她就算知道是陷阱，在主人受辱的情况下，也必须一头撞上来……『偷神』回忆着沿途适合的战场。
　　【菲诺】没有亲自追出来，只有这一个男装魅魔。
　　既然对方主动找自己麻烦，那就先收一个利息吧。

第398章 郁闷
　　离开了赌场的领域后，男装魅魔的魅惑能力就弱了不少，甚至只比那些C级的小怪强了一点。
　　『偷神』光靠着自身的属性，就免疫了她丢来的魅惑。
　　可对方毕竟是A级的强者，是被誉为半神位阶的存在。
　　即便『偷神』在不断瞬移下，逃出了对方的视线范围。
　　但那根能突破空间的尾巴，始终能紧紧粘在他的周围。
　　男装魅魔的尾巴就像长枪，从各种刁钻的角度袭来，如同数名使枪的高手，从四面八方协同攻击，而且无论如何都无法逃离包围圈。
　　接连不断的枪影划破空间，在他的周身下了一场“枪雨”。
　　“魅惑能力拉胯，但攻击方式偏向刺客，这是只混血魅魔？”
　　『偷神』还有闲心分析。
　　虽然Boss的攻速拉满，但她的尾巴只有一条，就算袭来频率再快，每次攻来的尾巴也只有一条。
　　这种级别的进攻，在『偷神』眼里甚至都称不上抗压。
　　他轻松躲避着袭来的刺击，实在躲不开的攻击，就顺手给“偷”走，继续向着计划好的战场移动。
　　赌场外的小镇虽遭废弃，但似乎有人定期维护过。
　　『偷神』沿着准备的退路，来到了这个小世界的边缘。
　　那是一堵铁灰色的雾墙，褶皱的云浪在天际搅缠，就像从天而降的巨刃，将整个世界骤然劈开。
　　只一眼，便能让人知晓，此处是这方世界的尽头。
　　在雾霭深处，伸出一根苍黑色的巨大树桩，粗粝的表皮被雾气切断，断裂的根须化为了一座巨峰。
　　不难想象，这里曾是颗遮天蔽日的巨木，其树身在遭到砍伐后，余下的树桩和世界一起，被强行撕裂成了碎片，只余下这小半截树根。
　　『偷神』早在树桩的年轮上，放了一颗标记位置的石子。
　　他偷走了石子的位置，来到了巨大树桩形成的平台上。
　　男装魅魔的尾巴紧随其后。
　　尽管她软绵绵地刺击，看似没有什么威胁，但这种单方面的攻击，不用承担任何的风险。
　　她的本体躲在远方，『偷神』想还手都找不到目标。
　　这就是人形怪的特点：
　　血量不高，属性一般，但机制一个比一个恶心。
　　『偷神』知道不能拖下去了。
　　半神位阶是个分水岭，除了进阶后属性会翻个几十倍外，还有各种强到没边的【神阶被动】。
　　尤其标配的减伤和回复，有这俩个DPS检测器在，从根本上杜绝了“以弱胜强”的可能性。
　　对手可以失误无数次，而他却没任何犯错的机会。
　　他当即踩在巨木的年轮上，唰的一声消失不见。
　　不到两秒的功夫，紧追不舍的男装魅魔，也来到了巨木之上。
　　她感应不到『偷神』的气息，环顾一圈后，箭形尾巴向前一刺，在空间中拉出一道裂隙。
　　一片由色彩构成的空间，从裂隙中显露出来，灰白为主的无序油彩，铺满了裂隙里的世界。
　　这是一处梦境空间。
　　『偷神』位于梦境空间中，看着眼前拉开的裂隙，在心里郁闷地叹了口气，但脸上却微笑道：
　　“喜欢吗？”
　　他双手摊开，像个面对朋友做客的主人，热情欢迎道：
　　“我为你挑选的墓场。”
　　话音未落，男装魅魔的尾巴就刺了过来。
　　她本体站在梦境空间外，丝毫没有进入“墓场”的打算。
　　虽然表现的十分愤怒，但男装魅魔其实一点也不恼，那婊子被丢了一头屎，她高兴还来不及。
　　至于眼前的这个家伙……不清楚他有什么底牌，但既然能从领域里逃出来，足以证明他的不凡。
　　没必要以身犯险。
　　男装魅魔打算用稳妥的方式，慢慢耗尽对手的能量。
　　虽然在A级的强者面前，B级犹如襁褓中的婴儿。
　　但世界树很大。
　　B级反杀A级的新闻，基本上每年都能见报几次。
　　男装魅魔很有自知之明，她的实力在A级中垫底，否则也不会给人当手下，更没有所谓强者自尊。
　　『偷神』狼狈地躲闪着攻击，在梦境空间中四处逃窜。
　　此刻他郁闷的不行。
　　不是因为Boss猥琐的打法，而是被一连串的遭遇恶心到了。
　　他原本的计划十分完美。
　　在刚进入这个小世界时，他就意识到这里和一周目的联盟类似，是被片屠戮干净的废墟。
　　此地的居民在短时间内死去，他们临终绝望的情绪，很可能会催生出一大片破碎的梦境空间。
　　在一周目，十三城联盟的平民虽然全灭，但他们临终前的情绪，还是构造了破碎的梦境。
　　有不少职业的进阶导师，就是破碎梦境中的幻影。
　　因此，在特意留心寻找后，他找到了梦境空间的入口。
　　他当即就把这里选为战场。
　　梦境空间里是完全无序，除了和时空、梦境有关的职业外，就算是半神位阶也会在这里迷失。
　　有个叫『刺猬哥』的半神玩家，就在梦境中直播过迷路。
　　这里是完美的单挑环境！
　　可特么的，谁知道赌场的Boss竟然全都是魅魔！
　　尽管【魔法少女】的玩家们，在网上用团建、堵嘴、岁月史书等手段压下消息，但老玩家都知道，这职业和魅魔有说不清的关系。
　　所以在赌场逛了一圈后，『偷神』就放弃了这里。
　　别看他平日里嚣张，但那都是在有底气的情况下，现版本死一次代价太大，他实际相当“稳健”。
　　『偷神』不想招惹此地主人，甚至连赌桌都没上。
　　但谁知道，赌场的大Boss和他腰间的战宠是一对双生子，他没打算招惹对方，可对方先来搞他了。
　　“什么狗运气！”『偷神』实在忍不住爆了粗。
　　他抱着侥幸心理，把男装魅魔引到梦境空间。
　　结果跟他预料的一样，梦境空间无法限制魅魔，哪怕是个混血种，对方也能精准找到自己的位置！
　　『偷神』算了下蓝量。
　　他是【树海影业】的演员，公司为他提供了不少高级蓝药。
　　如果冲出去和Boss单挑，在没有失误的极限情况下。
　　能杀！
　　话虽如此，但『偷神』知道，就算他把Boss打残了，另一个Boss肯定会来帮忙，两边离的不远。
　　但现在只能拼了。
　　至少死的好看一点，跑得了和尚跑不了庙，等以后再回来报仇。
　　『偷神』大部分注意力都用在躲避袭来的尾巴上，余下的一点精神，全都在思考反击的事。
　　他没有注意到，腰间的鸟笼里如同木偶般沉睡的少女，眼眸微微一动，茫然地睁开了眼睛。

第399章 过去
　　三万年前，“花园世界”厄尔布鲁，生命母树内。
　　【菲林】轻快地扇动着蝶翅，朝着母神的王座飞去。
　　沿途的神树守卫神色肃穆，三步一岗，五步一哨，俨然一副连蚊子都不打算放进来的架势。
　　然而，面对这只飞向王座的小精灵，神树守卫们却视若无睹，任由祂从枪戟的缝隙间穿过。
　　“母神大人，菲诺要回来了！”【菲林】穿过层层守卫，闯进了树冠之心的王座，一头扑向了母神，埋进了祂繁茂的长发之中。
　　下方，正在陈明利弊的蛇人顿了一下，见王座上的母神示意他继续，便小心翼翼地说道：
　　“深渊已经封锁了战区，前方战线只能撑三天，大人，请您谅解，我们最多给您一天时间考虑。”
　　“不用了。”母神闭上眼睛，当即做出了决定，“我同意。”
　　闻言，王座下的说客们一怔，全都长舒一口气。
　　【菲林】爬上母神的头顶，探出一个好奇的小脑袋，对着这群来自其他世界的家伙吐了吐舌头，想用脸蹭蹭母神大人，却突然愣住。
　　祂发现母神脸上满是疲态，仿佛突然间苍老了几万岁。
　　“母神……大人？”【菲林】感到了一丝不安。
　　“菲林，我的孩子。”母树伸手抓住小精灵，将祂放在掌心，柔声道：“去把大家都叫来。”
　　……
　　一道道流光从天际降落，于世界母树的外围单膝跪地。
　　受到母神的征召，厄尔布鲁所有S级的强者，全聚集到了世界母树之外，等待着此世之主的命令。
　　“218、219……”
　　【菲林】坐在树梢上，掰着纤细的手指，数着赶来的大家伙们，心里不免失落起来。
　　换在战争之前，祂能一口气把数字数到1200以上。
　　而如今，还留在世界的大家伙，就只剩这200多个伤患。
　　没来的大家伙们，大部分被派往了前线，正与【深渊】的敌人战斗，小部分背叛了母神，在【深渊】封锁厄尔布鲁前，就逃离了世界。
　　又是一道流光闪烁，【菲林】顿时瞪大眼睛，直接飞了下去，扑向了赶来的大家伙。
　　“菲诺！”祂大喊道。
　　【菲诺】听到声音的瞬间，绿影就已经落在了祂的肩头。
　　“你怎么变成大家伙了？”【菲林】好奇地声音传来。
　　闻言，【菲诺】眼神一黯，一时间不知道说些什么。
　　在祂身上，一道漆黑的伤疤从翅根蔓延，沿着胸口攀爬到脖颈，最终在嘴唇前停下，看上去十分渗人。
　　祂在战争中被敌人诅咒，所以才会退出前线，回归世界疗伤。
　　原本祂和姐姐【菲林】一样，是由母神亲手创造的孩子，祂们没有很强的战斗力，专精治疗与解咒，是互为彼此半身的小精灵。
　　为了应对前线战事，母神将姐姐【菲林】留在世界，让祂加班加点生产药剂，【菲诺】则被派往前线，为一线的战斗提供援助。
　　可一次过失的冒进，让来自【深渊】的未知诅咒，改变了祂的部分本质，削弱了祂与母神的联系。
　　祂已经不再纯粹了。
　　……
　　世界母神坐在王座上，看着俯身在眼前的诸神，仔细打量一番后，才真切意识到祂早没了选择。
　　只有259个闪耀的光团。
　　这便是祂的一切了。
　　【深渊】的远征声势浩大，同时点燃了无数世界，誓要吃下周围近千个世界，并且进度斐然。
　　祂与数十位世界之主联手，与世界外的界域建立防线。
　　可数万名S级构筑的前线，仅仅让【深渊】的步伐迟滞一点。
　　一个又一个世界熄灭，成了被远征大军嚼碎的食粮。
　　照这个进度下去，在十个标准世界日后，就轮到祂的厄尔布鲁了。
　　想到这里，她艰难开口道：
　　“厄尔布鲁……将会和其他99个世界一起，化作纷争世界的基石，彻底堵住【深渊】的道路。”
　　“在明日第一缕晨光，洒在世界母树的树冠时。”
　　“离开这里。”
　　祂的声音不复往日的温柔，仿佛一个麻木的行尸走肉。
　　“明日最后一缕余晖，离开世界母树的树冠时。”
　　“我将亲手毁灭厄尔布鲁。”
　　说完，世界母神闭上了眼睛，连半句解释都懒得再说。
　　亲手毁掉自己的世界，就像凡人斩断自己的四肢，将自身做成人彘，失去的不仅仅是一个世界，更是生命层次的全方面跌落。
　　许诺的地位是空中楼阁，诸神的忠诚也将随时间消散。
　　祂将不再是棋手，不再特殊。
　　但祂没得选。
　　……
　　一天后，“花园世界”厄尔布鲁，外围空域。
　　【菲林】站在【菲诺】肩头，透过舰船的舷窗，远眺着下方翠绿的世界，失魂落魄的喃喃道：
　　“真的要放弃家园吗？”
　　“我们没得选。”【菲诺】的声音回荡着理智的冷漠。
　　“【深渊】封死了我们的退路，只有答应那些家伙的要求，他们才会帮我们开辟一条生路。”
　　“100个SS级的强者联手，也只能争取到10秒的窗口期。”
　　说着，【菲诺】走到了舰船的另一边，望着横贯太空中的火线，预估着前线地狱般的战况。
　　计划里SS级们里应外合，创造的窗口期未必有10秒。
　　而这可能不到10秒的时间，要附近33个世界共同使用。
　　到时候，有几艘舰船能成功跃迁出去，完全是看运气如何。
　　全力袭来的【深渊】，是无法用文字来形容的强大。
　　“可厄尔布鲁的大家怎么办？”【菲林】纯真的声音传来，“他们为什么不上船？”
　　【菲诺】叹了口气，对泡在温室里的半身感到了厌烦，答道：
　　“姐姐，那只是群凡人。”
　　只有B级以上的强者，以及少数幸运的驾驶员，才有资格坐上这艘船，和母神一起逃离封锁。
　　【菲林】没有言语，赌气般的飞离了妹妹的肩膀，继续趴在舷窗上凝望着即将毁灭的家乡。
　　这颗湛蓝的世界上，还生活着数以百亿的生灵。
　　“我要去救他们。”【菲林】忽然开口，语气难得的认真。
　　【菲诺】头痛地揉了揉眉心，用哄小孩的语气问道：
　　“你要怎么做？连母神大人都自身难保，姐姐，深渊的军团远比你想象的还要可怕万倍。”
　　【菲林】从衣间抽出一根绿发，那是从母神头上拔下来的。
　　“我救不了大家，但可以给他们带来名为希望的火种。”
　　祂最后看了眼妹妹，忍住了再蹭一蹭对方的冲动，瞬移出了舰船，头也不回的朝着下方飞去。
　　【菲诺】第一时间伸手去拦，却没能拦下姐姐。
　　换在以前，祂或许就追出去了，如今却只是目送着半身远去。
　　封锁的缺口随时可能打通，飞船可能在下一瞬骤然启动，祂不敢离开飞船哪怕半秒的时间。
　　看着越来越小的背影，【菲诺】朱唇微启，对着姐妹告别道：
　　“永别了，姐姐。”

聊聊后续更新
　　跟大家说一下断更的原因。
　　一月初出去旅游，全勤断了，回来码字时发现没有全勤压力，磨磨唧唧五个小时也写不了一章。
　　遂想着二月再恢复更新，到时候刚好过完年，可以收心好好写。
　　然后一月底遇到现在的对象，没见过女人的xcn麻了。
　　二月经历了暧昧，热恋，旅游，争吵，磨合，分手，复合……总之是情绪起伏很大的一个月，跟前段时间火的那首《跳楼机》一样。
　　在月底前，我把感情的事解决的差不多了，也弄了个房间当工作室，金币也大概爆干净了。
　　不工作自己也焦虑起来了，计划三月开始恢复更新。
　　然后，2月28晚上，我以45码的速度骑电驴，撞到了路边的绿化带，人飞了，肩膀着地。
　　锁骨断了，肋骨弯了，直接给我干到手术室了。
　　上周日刚出院，正在努力恢复更新中，调整好状态就加速。
　　……
　　这是我的第一本书，断了这么久再写估计也爆不出金币了，但不管有没有人看，我都会把它写完。
　　这本书没任何纲要，大纲小纲细纲都没有，纯粹逼自己瞎写的，所以在很多方面都不满意。（所以才会有各种神人展开）
　　虽然这样硬写很折磨，但硬写其实是我的舒适区，我试过“认真写”发现自己根本不会，自己在写作的路上都算不上入门，很焦虑。
　　后续计划慢慢恢复到两更，多的时间学习和准备新书。
　　这本书应该在秋天前完结。

第400章 你比我强？
　　鸟笼里的少女神色茫然，本能地向前伸手，像在指挥乐队一样，对着梦境空间的色彩一挥。
　　混杂在大片黑白中的彩色，便如同争食的游鱼般汇聚起来。
　　『偷神』第一时间发现了异常，想都没想就冲了过去。
　　他不清楚发生了什么，反正横竖都是一死，既然现在有了变数，那管它三七二十一，先莽上去再说。
　　世界的色彩彼此交融，上下起伏的浮动，像是一根摇曳的发丝。
　　终于，当所有的色彩汇聚后，这根“发丝”陡然爆发，在梦境空间中斩出了一条翠绿色的线。
　　迎面而来的『偷神』，正好与这分割世界的绿线撞上。
　　几乎没有思考的时间，他只要施放偷来的刺击，再偷走刺击的位置，就能用瞬移避开攻击。
　　可他却伸出发光的手，向前抓住了荡来的斩击。
　　“发丝”断了一截，从他的身边掠过，继续朝着后方的空间斩去，过了老远才重新合为一体。
　　周围的空间泛起涟漪，数百根桃心状的尾巴，在『偷神』的附近刺出，不过它们似乎没有视野，像是赌运气般齐齐向前刺出。
　　男装魅魔看准时机，本打算趁机爆发真正实力，一击杀掉目标。
　　可梦境的空间变得紊乱，让她无法感知到里面的情况。
　　由于是胡乱攻击，绝大部分攻击都落不到『偷神』身上。
　　他轻易躲开了刺向要害的攻击，对着避不开的最后一击伸出手，却被结结实实给扎中了。
　　艹，没蓝了！
　　『偷神』心中大骇，没有试图抽走手臂，而是用另一只手掏出匕首，沿着腋下斩断手臂。
　　这份果决救了他。
　　明明只是轻微的擦伤，但尾巴在刺中的瞬间，便疯一般的吸附上去，将狂躁的毒素灌了进去。
　　所幸，手臂已经被砍掉了。
　　『偷神』当即吞下一份【丰满之滴】，断臂处的骨骼立马以肉眼可见的速度生长起来。
　　如今他不缺消耗品，这种能缓慢回满状态的药，是S级奶妈用自身的生命精华制造的，珍贵但不珍稀，他的包里囤了足足一组。
　　“还好我反应及时。”他看了眼自己的角色状态栏。
　　没有【中毒】之类的buff，掉的那点血要不了10秒就能回满。
　　可惜蓝量的缺口太大，想回满蓝量还要再等5分钟。
　　【盗圣】只有偷取技能时，才会消耗大量的蓝量，施放的技能伤害与自身无关，所以这职业在选装备时，对核心属性的要求不高，毕业装比其他职业便宜了不止一档。
　　『偷神』在心里估算了一下，能榨干他蓝条的斩击，威力不亚于200级Boss转阶段时的大招。
　　要是能这招送给男装魅魔，应该能将她一击秒杀。
　　见事情有了转机，『偷神』的心情好了不少。
　　这Boss十分克制自己。
　　她的尾巴伤害不高，可一旦擦出哪怕一丁点伤口，后续涌入的毒液和诅咒，能轻松要了自己的命！
　　翠绿的斩击从梦境空间的尽头，一路斩击到另一边尽头。
　　在这期间，男装魅魔没再攻击。
　　她无法再隔着空间窥视，不清楚梦境空间的情况，又畏惧那道突如其来的斩击，等感应到斩击消散后，才重新撕开梦境空间的入口。
　　裂隙重开的瞬间，【塔莉琳恩】忽然觉得自己的心狠狠揪住。
　　她好像爱上了眼前的人类，想要将自己的一切献给他，情不自禁的向前迈步，进入了梦境空间中。
　　刹时间，翠绿的斩击再度重现，将男装魅魔一分为二。
　　『偷神』用赌场偷来的魅惑，以及刚刚到手的斩击，先强控住Boss，再一击秒杀。
　　一击得手，但他却不敢有半分松懈，因为经验还没到账。
　　男装魅魔的尾巴硬的僵直，如同钟表的时针般，一格一格的摆动着，直至逆时针走完一圈。
　　时间开始倒流。
　　在3秒前被杀的男装魅魔，回到了5秒前的状态。
　　『偷神』没有阻拦，因为他见过类似的道具，知道自己拦不住。
　　但这不代表他不会骂。
　　“特么的，Boss喝血也就算了，怎么连复活道具都整上了。”
　　“这狗策划真玩不起。”
　　【塔莉琳恩】时间逆转的茫然中回过神，顿时大怒。
　　她的命只有一条，若不是有大人物赏赐的宝物，刚刚就已经死了！
　　没有多余的言语，她身后的尾巴骤然爆开，如同一只开屏的孔雀，朝着正在恢复的对手冲去。
　　【塔莉琳恩】没有武器，仅靠着尾巴和利爪刺了过去。
　　A级强者实力强悍，但未必拥有与之相配的武器，更别提她只是个保安头子，工作没什么油水。
　　可就算如此，【塔莉琳恩】含怒的连番攻击依旧恐怖。
　　才对拼两秒，『偷神』就觉得过了一个世纪，已经是汗流浃背了。
　　正常来说，就算是被一群近战高手围攻，同一时间要面对的敌人，也不会超过8人，否则就会彼此妨碍，但二阶段的Boss完全不同
　　她的尾巴能撕裂空间，能从各种不讲理的角度袭来。
　　后颈、脚底、膝盖、肋骨、前胸、手腕、臀部……
　　这些刺击伤害都不高，卡在刚刚好破防的地步，就算偷走了也不好用于反击，但只要被她伤到，追加的毒素能直接杀死比赛。
　　【塔莉琳恩】不再留手，分出了百尾一齐攻击。
　　每一击都要撕裂空间，这对她的消耗不小，就算她是A-级的强者，也无法这样长时间的爆发。
　　不过全力施为的进攻，竟让她感到了一丝畅快。
　　可在爽完之后，就轮到疑惑的思绪占据脑海。
　　“全力进攻了接近10秒，好像一次也没有击中他？”
　　这样想着，【塔莉琳恩】倏的停住，就像突然按住了暂停键。
　　下一瞬，她身后上百个尾巴，像是磁铁般撞在一起，数不清的伤痕也一同出现，让她黑曜石般的尾巴上，生出一堆伤痕累累的缺口。
　　她的尾巴只有一条，分出的那近百条尾巴，全都来自于过去和未来，在收回尾巴的那一刻，期间所承受的所有伤害会这一刻爆发。
　　『偷神』手持一根三节棍，身体因为超负荷运转，像是蒸汽机般冒着烟，似乎随时都可能溶解。
　　“是……是谁让你觉得……”
　　他大口喘着粗气，抬头望向愣住的【塔莉琳恩】。
　　“你比我强？”

第401章 差距
　　英雄位阶是凡人的极限。
　　战士不顾一切燃烧生命，能爆发出20马赫以上的速度，法师如果透支本源，可以焚尽一片大陆。
　　在外人看来，他们离“神”似乎只有一步之遥。
　　可事实并非如此。
　　『偷神』在身上扎了一针，对着愣住的Boss咧嘴一笑。
　　他不清楚过了多长时间，只知道自己挡住了近万次攻击。
　　大部分的攻击来自正面，被他用三节棍打掉了，余下的攻击角度刁钻，他只好原路还了回去。
　　这个Boss可能安逸惯了，也可能因为愤怒失去理智，她的攻击缺乏灵性，远不如顶尖的玩家。
　　可就算如此，『偷神』也累得够呛。
　　魔力在短时间内过载，疯狂地冲刷着他的血肉，险些将他的肉体蒸发，让他活活“烧”死自己。
　　他就像是浸泡在酸液里，肌肉和骨骼正在迅速消融。
　　好在这次不缺药。
　　【塔莉琳恩】足足愣了两秒钟，才接受了自己被完虐的现实，甩了下伤痕累累的鞭尾，释然道：
　　“你很强。”
　　她十指交叉反扣，伸了个懒腰，认真地活动着全身的筋骨。
　　“所以我要认真了。”
　　话音刚落，她的位置就出现了一圈马赫环，然后才是惊雷般的巨响，人已然杀到了近前。
　　『偷神』没敢和她硬拼，瞬移躲开了袭来的黑影，但在对方预判了他的落点，一条条尾巴纷至沓来，魅魔的本体也瞬移到他身后。
　　他当即偷走袭来的尾巴，再用这一尾的力量，打掉了袭来的下一尾，第三尾又从头顶刺来。
　　【塔莉琳恩】一爪抓向『偷神』的后背，结果撞在了三节棍上，利刃般的指甲一阵发麻。
　　饶是她反应再慢，也该意识到这是一把难得的神兵。
　　这根棍子是『偷神』提供的材料，由【树海影业】找大师锻造的，是180级的紫色装备。
　　以一周目的视角来看，这是根只能拿来分解的垃圾。
　　不过在【塔莉琳恩】这种最底层的A级眼里，不，哪怕是S级的神明，也不是人人有这种神兵。
　　她的眼神火热起来，连身上的刺痛都好像淡了几分。
　　两人都有瞬移的能力，看起来就像龙珠里“唰唰”的战斗分镜，只能抓到几个定格的画面。
　　『偷神』拼尽全力反击，在治疗道具的作用下，蓝条像是一茬茬韭菜，刚冒头就被收割殆尽。
　　10秒……20秒……30秒……一分钟……两分钟……
　　如果说Boss第一波爆发，是火山喷发的山崩地裂。
　　那这次就是连绵不断的瀑布，仿佛永远没有尽头。
　　他意识到自己可能要输了。
　　只有十根尾巴同时攻击，『偷神』所解的“题”要简单不少，但对于“出题人”而已也是一样。
　　【塔莉琳恩】吃了两次大亏后，摆正了自己的位置。
　　最开始，她就像一个面对老鼠的现代人，明明可以一脚踩死老鼠，却担心老鼠会弄脏自己。
　　作为对灵魂敏锐的魅魔，她知道这家伙不是本体，只是没有灵魂的傀儡，所以她最初才想要耗死对方，吃亏后又想着速胜。
　　可战斗持续至今，只有她在单方面的受伤，不断被自己的尾巴刺中，却没有给对方留下一道血痕。
　　这男人的战斗技巧极强，已经到了完全碾压自己的地步。
　　他虽然是个B+的傀儡，但在背后操纵他的家伙，至少是个S级，甚至可能是SS级的强者。
　　你很强，但……
　　等级的差距难以逾越！
　　高强度的战斗持续了十分钟，没有哪怕半秒钟的歇息，【塔莉琳恩】终于找到机会，一尾刺中了『偷神』的脚踝，狠狠扎了进去。
　　不到半秒的时间，这个俊美的人类少年，就成了臃肿的怪物。
　　她松了口气，身后的十条尾巴合为一体，战斗受到的伤害顿时爆发，造成的伤害堪称惨烈。
　　然而，还没等她稍作歇息，面前的血肉玩偶，突然像被擦掉一般，成块成块的骤然消失。
　　一个拿着三节棍的少年，就像被打印般同时出现。
　　『偷神』复活了。
　　没等两人目光接触，刚刚复活的少年立马吞下一颗白色珍珠，另一只手同时扎了一针药剂，主动朝着一脸疲态的男装魅魔冲去。
　　他刚才的蓝量十分极限，一直靠着回复药吊着。
　　在药的持续时间结束后，立马就没了反抗之力，被Boss的尾巴刺中，瞬间给灌成了泡芙。
　　至于复活道具……这东西既珍贵又珍稀，还有极长的冷却时间，并且有各种各样严格的限制。
　　比如魅魔Boss擅长空间，所以才能用时空类的道具复活。
　　不过『偷神』连半神都不是，能复活他的道具多了去了。
　　等级低，也未必全是坏处。
　　……
　　三万年前，“花园世界”厄尔布鲁，生命母树内。
　　【菲林】站在世界母树的树冠，看着即将远去的余晖，将手中母神的发丝当成鞭子，用力一挥。
　　一道连通梦境空间的缝隙，便出现在了小精灵的面前。
　　时间紧迫，祂集中全部的神力，利用母神的发丝，对着被遗弃在世界中的母神信徒们说道：
　　“还在厄尔布鲁的大家，现在立刻自杀，我会把大家灵魂藏好。”
　　话音刚落，立马就有数十万灵魂回归母树，进入了梦境空间内。
　　祂是母神创造的孩子，在诸多信徒眼中如同神使，仅仅一句话就让数十万虔诚的信徒放弃生命。
　　可相较于厄尔布鲁近百亿的智慧生命而言，这些灵魂连杯水车薪都算不上。
　　【菲林】心里焦急，祂知道自己无法救下所有人，只能不断的在公频里劝说，能救一个是一个。
　　只要这些灵魂的火种还在，大家就还有活下去的希望。
　　不断有新的灵魂涌入，直到最后一丝余晖离去的瞬间，祂果断地拉上了梦境空间的“拉链”。
　　……
　　“切，穷鬼一个。”
　　『偷神』翻遍了魅魔的衣兜，却什么东西也没找到。
　　在初始世界里，只要杀了怪就会爆光团，掉落物全在光团里。
　　但离开了初始世界后，似乎要玩家亲自摸尸才行。
　　他不信自己拼尽全力才艰难击杀的半神Boss，是个兜比脸干净的主儿，这家伙肯定有随身空间，但他还真没开背包的本事。
　　只能下次注意了……
　　『偷神』丢开了魅魔的尸体，转头看向了远处的梦境空间。
　　在那里，有一块巨大无比的冰晶，数不清的灵魂封存在晶体中，静待着可能永远不会有的苏醒。

第402章 我才是那个反派
　　『偷神』并不认识灵魂，还以为冰晶里封印的是怪物。
　　他不愿节外生枝，只想快点离开这个小世界，去找些好欺负的家伙，把剩下的一点进度条刷满。
　　在他干掉了Boss后，鸟笼的进度就涨了一大截，只差最后一点，就能完成认主仪式了。
　　他猜出【菲林】的背后，应该有一段重要的剧情。
　　但是他不感兴趣。
　　这个游戏很邪性，很大概率是一个真实的世界，他早就有所察觉，所以才不想对此牵扯太深。
　　自己只是个臭打游戏的，不想做什么道德抉择。
　　与其困扰自己，不如苦恼别人。
　　他提起腰间的鸟笼，看着刚刚还活跃的小东西，正被几道金色锁链束缚住，不禁低声自语道：
　　“感觉我才是那个反派。”
　　等认主仪式结束，这家伙就会失去自我，成为自己的战宠。
　　至于她有什么仇怨，『偷神』目前不打算去管。
　　他计划升到满级后，再回到这个小世界，到时候再推进剧情。
　　在梦境空间休息了几分钟，见状态恢复得差不多了，他顺着入口的标记，在梦境空间划开了裂隙。
　　裂隙对面不是树桩，而是一处由黑灰色的梦境空间。
　　他挠了挠头，回头看了眼身后的世界，才意识到这里是“梦中梦”，是不同于之前的独立空间。
　　怪不得刚才打了半天，也没有其他Boss过来增援。
　　“唉……”身后传来一声叹息。
　　【菲诺】出现在【塔莉琳恩】的尸体旁，将这个少言寡语的手下抱在怀里，看着她身上密密麻麻的伤痕，推导着她在死亡前，所承受的数以十万次的攻击，悠悠道：
　　“该起风了。”
　　下一刻，在无序的空间里，刮起了刀刃般的飓风。
　　『偷神』反应迅速，及时偷走了斩向自己的飓风，但九杆暗黄色的大旗，在飓风的掩护下，锁住了他周围的空间，布下了一个法阵。
　　在法阵成型的瞬间，『偷神』立马意识到了不对劲。
　　他的技能突然就有了冷却，无法再随意窃取攻击了。
　　他当即做出反应，释放刚窃取的飓风，抵挡着漫天的风刃。
　　不远处，【菲诺】低声轻语，在祂怀中的少女，像是烈日下的雪糕般，渐渐融化进了祂的体内。
　　『偷神』只用了5秒的时间，就摸清了法阵的本质。
　　他可以偷走任何东西，前提是理解对方的本质。
　　这导致不同属性的攻击，窃取的方式截然不同。
　　哪怕是普通的斩击和穿刺，偷起来也是天差地别。
　　所以他不怕同一种类的攻击，就怕手段丰富的家伙。
　　然而，正当他打算偷走法阵的限制时，一条尾巴突然从身后袭来，情急之下，他只能转换目标，抹掉了来不及躲闪的尾巴。
　　下一刻，面前的空间闪烁，一个绝美的少女骤然出现。
　　两人的视线有了交汇。
　　瞬间，『偷神』就失去了身体的控制权，停下了所有的反抗。
　　“寄了！”『偷神』知道自己这条命算是没了。
　　利刃般的飓风再无阻碍，将他的四肢尽数斩断。
　　【菲林】松了口气。
　　这个只有B+实力的男人，就像一个能吞噬所有的黑洞，不管是什么样的攻击，都能被他以匪夷所思的方式抹去，简直强大到不可理喻。
　　万幸，他只有B级。
　　周围的飓风渐渐平息，但锁住空间的阵旗依旧矗立。
　　【鬼幽】和【镰鼬】停下攻击，来到了【菲林】身后。
　　在三个A级强者联手下，这家伙没有任何的反抗余地。
　　【菲林】按住『偷神』的脑袋，将额头抵在他的额头上，试图窃取他的思维，最终摇了摇头道：
　　“不行，这副躯壳没有灵魂。”
　　说着，她伸出细长的舌头，缓缓伸向了『偷神』的眼窝。
　　【镰鼬】当即上前，抓住了【菲林】的肩头，呵止道：
　　“你疯了吗！”
　　【菲林】吞噬了【塔莉琳恩】，暂时得到了她的能力。
　　祂必须花一段时间，才能彻底转化这股力量，在这期间，如果祂再吞噬其他的尸体，两种力量就会混在一起，最终什么也无法得到。
　　“我们别无选择。”【菲林】叹了口气，“就算我们逃到了这里，还是被不得了的家伙盯上。”
　　“总该知道敌人是谁。”
　　话音刚落，祂的舌头向前一探，没入了男人的眼窝之中。
　　……
　　『偷神』在猎奇一幕出现前，就提前摘下了全息头盔。
　　他缓了半天，才从床上爬起来，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一瓶葡萄糖，拧开后灌了下去。
　　一瓶糖水下肚，他只觉得恶心，后脑勺也在微微刺痛。
　　看了眼手机，才过了19分钟。
　　“嘶——怎么连半小时都没到，感觉跟过了好几个月似得。”
　　他丢掉喝光的瓶子，走到客厅的药柜旁，提前吃了几粒感冒药。
　　从进入小世界到死亡，在游戏里只过了两个多小时。
　　但是期间高强度的战斗，对脑力的消耗十分夸张，这种级别的透支脑力，他只在比赛时用过两次，而且事后都会感冒个两三天。
　　不过这次有些不一样，不知道是不是习惯了，这次在脑力透支后，似乎没有往常那般疲惫。
　　吃完了药，他忽然心有所感，对着卧室伸手一抓。
　　全息头盔就出现在了手上。
　　“卧槽？！！”
　　『偷神』吓了一个哆嗦，丢掉了手里的冠军限量版头盔。
　　他之前就得到朋友的暗示，让他按游戏里的方法修炼，所以偶尔会试一试，但其实也没太认真。
　　现在这到底算啥情况？
　　我成超凡者了？
　　“这么说的话，游戏里的角色，全都是真实存在的生命？”
　　意识到这点后，他再也没有心情休息了，立马捡起全息头盔，再一次回到了游戏的世界内。
　　……
　　初始世界，神域，学校训练场。
　　【卡尔恩】手中的木剑一转，撇开了袭来的枪头，剑身顺着枪杆前压，打掉了对手的武器。
　　“连胜21场。”他低声自语，转头看向另一边的同伴。
　　【斯兰】也击败了陪练的对手，转头和他四目相对。
　　两个来自昏暗地底的少年，露出了如同太阳般炙热的微笑。
　　下一瞬，他们的木剑骤然消失，变成了早就丢掉的课本。
　　『偷神』腋下夹着木剑，看着两人的成绩单，摇着头说道：
　　“你们两个，文化课全科不及格，连加减乘除都不会算，还经常逃课来训练场打同学。”
　　“我很失望。”

第403章 粉丝
　　“大人！”
　　两个孩子面露喜色，下意识的想要迈步，但最终没敢上前。
　　他们是在腐殖湖的边上，被这位大人给救下来的。
　　虽然他们还不知道大人的名字，而且这位大人在救下他们后，就把他们给卖了出去。
　　但这位大人真的很强。
　　整个世界幸存的遗民，基本上都被玩家拐到了神域内。
　　他们在这里不愁吃穿，接受了玩家安排的工作，但只是换了个地方，还保留了各自的文化。
　　可这些遗民的文化，绝大部分不是什么好东西。
　　愚信、奴役、种姓……为了摧毁这些根植在他们内心的糟粕，几大公会私底下一合计，干脆交换了领地的平民，把不同地方的人混在一起，方便重新塑造他们的文化。
　　而代表未来的孩子们，则被集中安排到学校统一教育。
　　这些来自不同地方的孩子们，自然会想办法争个高下。
　　不过相较以前地狱般的生活，他们更喜欢比较救下他们的玩家，争论到底哪位大人的实力更强。
　　卡尔恩和斯兰的拳头最大，所以救下他们的那位大人，理所应当的成了孩子们口中最强的存在。
　　有些孩子不服气，便趁着其他玩家来慰问时，找玩家们告了状。
　　但来学校慰问的玩家，竟然也同意了这个观点。
　　毕竟是最顶尖的职业选手。
　　最强不敢说，但『偷神』绝对是玩家中前五的存在。
　　来自玩家的肯定，进一步加深了两位少年的崇拜。
　　明明『偷神』之前从来没有关注过他们，甚至都没说过几句话，但少年们却把他当成了偶像，梦想着在未来与他并肩作战。
　　可『偷神』不知道这些，他把两个少年的拘谨，当成了对他的疏远，但还是认真的劝说道：
　　“只训练战斗技巧，无法成为有用之人，我下一次来的时候，希望你们的文化课至少能及格。”
　　说罢，他把木剑丢给少年，趁着他们接剑的功夫，瞬移离开了训练场。
　　他只是过来看一眼。
　　除了这两名少年外，他还去看了村子里的其他人，见大伙儿过得都不错，心里踏实了不少。
　　好在几大公会的管理层，早就意识到了世界的真相，对Npc十分上心，至少没把他们当数据看待，不然自己可能会因此内疚一辈子。
　　……
　　竞技场外。
　　等候多时的『金银花』见到赶来的『偷神』后眼睛一亮，立马踩着小碎步迎了上去。
　　“大……大佬好！”她的瞳孔中闪烁着小星星。
　　下一刻，金色的光束从少女手中爆发，冲向了面前的少年。
　　『偷神』早有防备，当即偷走了少女的位置，让她自己承受自己的光炮，可在落地的瞬间，脚下浮现了一圈法阵，大量的星光倾泄而下。
　　等到星光散去，他毫发无损的站在原地，对着少女翻白眼道：“同样的招数用几遍了，还来。”
　　“至少我用这招单杀过你。”『金银花』满脸的不服气。
　　“下次换点新花样。”『偷神』懒得和这家伙争辩。
　　他以前吃过亏，被这个自称女粉丝的魔法少女秒过一次。
　　当时他完全没有防备，没想到来要签名的粉丝，会在安全区突然动手。
　　因为她就算单杀了自己，也不会有任何好处，还会倒扣80点【善恶值】，这完全是伤人一百，自损一万的勾当，谁也不可能有所防备。
　　他可不是无敌的，在没有认真的情况下，连偷个技能都可能失败，变成主动撞上大招的尴尬情况。
　　但只要全神贯注，他自诩能赢过他的不过五指之数。
　　现在他有了防备，以『金银花』的实力，根本不可能碰得到他。
　　『金银花』的星眸消散，在后台把她的角色面板发了过去道：
　　“这次要什么技能？”
　　她是『偷神』的黑粉，每次刺杀失败后，就不会再尝试第二次，这是他们之间的小默契。
　　至于她变成黑粉的原因……
　　倒不是因为讨厌『偷神』，而是以前被他的粉丝“团建”过，恨屋及乌，对这个“神”产生了怨恨。
　　毕竟『偷神』以“栓条狗都能赢”的实力，拿下了两次总冠军，而且用的是最吃操作的【盗神】，吸引了一大群喜欢碰瓷的粉丝。
　　这些人在论坛上引战就算了，反正也咬不到自己。
　　可他们还非要学『偷神』玩【盗神】，在游戏里恶心队友，并且大半是喜欢甩锅的“少爷”。
　　【盗神】这职业，乍一看机制跟耍赖一样，但没人说它是轮椅。
　　因为这职业的难度极高，每个技能的偷取方式都不同，不练个几千小时都不能算是入门。
　　目前能玩好【盗神】的玩家，加起来不超过2000个。
　　『偷神』看着『金银花』的角色数据，在后台拿计算器算了一会，确认他在吃药后的蓝量，能偷走想要的技能，便毫不客气的说道：
　　“开个闪耀，给我来发终焉。”
　　【魔法少女】没有被卡进阶，只要等级到了就能升半神。
　　而半神位阶的『金银花』，在开了自杀技能【新星闪耀】后，再放终极大招【终焉】，一套爆发能秒杀同位阶的Boss。
　　“你确定能偷得了？”『金银花』不禁挑了下眉。
　　【终焉】这招在实战里，根本就罩不中人，但只要被这招困住，任谁也不可能活下来。
　　更何况她还开了自杀技能，短时间内属性能暴涨十几倍。
　　“所以才约你来竞技场啊。”『偷神』耸了耸肩，“大不了多死几次，总有机会成功的。”
　　在竞技场里死亡代价最低，他愿意花个几十万经验，用几十条命把【终焉】给堆到手。
　　只要他能成功，那【终焉】便不再是站着挨打的木桩法阵。
　　而是瞬发的死亡莲华。
　　两个小时后。
　　『偷神』来到神域传送门，在门外小镇的第一家店铺里，报上了自己的名字和订单号。
　　负责看店的玩家核对之后，将备好的包裹交给他，还在道：
　　“偷巨，你要的【命定之死】和【神纹·无欲】。”
　　“还有，会长让我问您一下，有没有兴趣加入我们，如果您愿意来，这种道具都能为您无限供应。”
　　这两个道具花了他3000块，对方开的条件不可谓不丰厚。
　　换做之前，『偷神』肯定会果断的拒绝，但在发现世界的真相后，他犹豫了一下，回应道：
　　“我考虑一下吧。”
　　“哦……嗯？！”看店的玩家愣了一下，等他反应过来时，『偷神』已经从传送门离开了。
　　回到晨曦镇后，他联系了【树海影业】的飞船，准备回到纷争世界，再找那几个Boss的晦气。
　　这一次，他准备的手段充足。

第404章 决定
　　月夜，世界母树随风摇曳。
　　无数恶魔涌入了城市，开始了单方面的屠杀，哀嚎与狞笑响彻天空，化作一曲来自地狱的乐章。
　　在这炼狱般的场景中，有两个身姿曼妙的倩影，正在城市的沙滩上，享受着夜晚的海风拂面。
　　其中一道倩影来回踱步，挥手吹散了周身的幻境，焦急道：
　　“那疯子的鬼话不能信，它只想把我们骗过去当小白鼠！”
　　另一道倩影没有言语，只是斜躺在沙滩椅上，望着挂在遮阳伞上的鸟笼，不停地抽着烟斗。
　　烟雾弥漫，重新覆盖到【镰鼬】的身上，将她遍布绒毛的身体，再度幻化为了柔嫩的冰肌。
　　半晌之后，一道无形的虚影凭空出现，缓缓飘到了倩影身旁。
　　【镰鼬】立马望向虚影，但虚影只是摇了摇头道：
　　“这边也不行，对方要价太高，想让我们给他当炮灰。”
　　听到这话，沙滩椅上的倩影终于放下烟斗，一边伸着懒腰，一边对着两位A级的追随者道：
　　“看来没人愿意收留我们。”
　　城市里的屠戮陷入了高潮。
　　原本微弱的零星反抗，只剩下了闪烁的献祭红光。
　　【镰鼬】深吸一口气道：“要不我们干脆直接逃吧？”
　　“抛下这里的基业吗？”【鬼幽】反问道。
　　“不然呢？”【镰鼬】大吼道，“那可是树海影业！”
　　【鬼幽】没有反驳，只是默默转头看向了【菲诺】。
　　在这里经营赌场，每个标准日都有上百点能量进账，虽然这些收益不归他们，全要上供给背后的大人物，但他们也可以做点假账。
　　收益不高，但胜在安稳。
　　可抛下这个赌场后，他们就真的没有任何立锥之地了。
　　自从【深渊】爆发黑潮后，他们这些战奴，才能在主人像泥渣般被碾碎时，找机会逃了出来。
　　他们不可能再回【深渊】。
　　那个横空出世的黑潮之主，或许可以灭掉所有的外围领主，统御表层【深渊】的一切力量。
　　但在祂手下，未必是好事。
　　至于树海里的【深渊】势力……
　　要么要价太低，要么要价太高，没有一个是值得信任的。
　　【鬼幽】其实也很不安，只是不像【镰鼬】那般表现出来。
　　但他们两位只是追随者，有资格做决策的，只有【菲诺】大人。
　　【菲诺】的目光自始至终都没有离开过鸟笼。
　　笼子里关着的小魅魔，和她简直是一个模子里刻出来的。
　　她本可以慢慢享用。
　　可现在，在迫在眉睫的压力前，只能采用较为激进的办法了。
　　“给我点时间。”她语气平淡，仿佛在说一件微不足道的小事，“我要先晋升S级。”
　　两位追随者皆是一愣。
　　他们追随【菲诺】的原因，除了是她在自己体内下咒外，还因为她离晋升S级只有一步之遥。
　　但这一步，卡住了无数人。
　　在世界级的战场上，A级只是大一点的炮灰。
　　可一旦到了S级，就有了决定自己命运的资格。
　　【鬼幽】最先缓过神来，毫不留情的泼冷水道：
　　“就算您突破到了S级，在树海影业这样的庞然大物眼里……和现在没有本质的区别。”
　　那个傀儡只有8天的记忆。
　　他在一个竞技场里被制造，在诞生之初就有了B级的实力，从他的记忆中挖不出什么，只能知道他是【树海影业】的签约艺人。
　　照理说，别说死掉一个傀儡，就算是签约艺人的本体死了，【树海影业】也不会为他复仇。
　　但问题是……
　　【鬼幽】不动声色看向鸟笼。
　　鸟笼里的东西，是【树海影业】的资产，他们肯定会来回收。
　　【树海影业】可是在世界树中，排名前十的庞然大物。
　　至于他们有多强——他们曾经在和【深渊】的正面战场上，用硬实力歼灭了整个远征舰队。
　　幻境中，一个光团从树冠落下，冲入了狂欢的城市中。
　　正在享受杀戮的恶魔，如同嗅到了血腥的鲨鱼，纷纷放下了战利品，朝着光团疯狂扑去。
　　无尽的恶魔冲向天际，如同席卷末日的海啸。
　　天空中的光团散发光辉，洒落到恶魔海啸上，恶魔顿时如雪般化开，但还是有少数冲了上去。
　　【镰鼬】转头望去，才发现光团里的存在，和鸟笼里的是同一个。
　　【菲诺】又吐了口烟雾，没有否定手下的顾虑，解释道：
　　“只要我突破了S级，不管是麻疯医，还是烂船长，都无法再把我们当成送到嘴里的猎物。”
　　“到时候，我们再投靠他们。”
　　【鬼幽】点了点头，【镰鼬】欲言又止，但最终也没有说话。
　　等【菲诺】突破S级之后，她是不怕被卖掉了，但他们两个可不一定，说不定还会成为被交易的筹码，但是他们俩个没得选。
　　这好歹是个可行的方案。
　　前提是【菲诺】真能突破S级。
　　天空中的战斗还在继续。
　　【菲林】干掉了一波波的恶魔，祂虽然是辅助特化，但好歹也是S级的强者，位阶的压制不可撼动。
　　天边划来两道流星，两个S级的深渊恶魔赶来，几乎没费什么功夫，就将小精灵抓到了手中。
　　【菲诺】没有看天空，依旧盯着鸟笼里的姊妹。
　　整个幻境是她构造的，她自然不需要用肉眼去观察，只需要感应【菲林】脑子里的记忆就好。
　　画面还在继续，正当两个S级的恶魔，为了争夺【菲林】内斗时，静谧的世界母树洒下落叶。
　　两个恶魔身体僵硬，从体内生出大量藤蔓，无声的失去了生命。
　　“呵呵。”【菲诺】冷笑一声。
　　果然，母神还在。
　　世界母树是祂的本体，祂不可能轻易离开厄尔布鲁。
　　和他们一起上船的母神，只是祂最常用的一个化身。
　　祂骗了所有人。
　　不过都无所谓了，他们没能突破那个缺口，被【深渊】的强者拦住，大部分人都死在了缺口处。
　　而她因为胸口的腐化，被深渊领主留了一命，成了祂肆意改造的玩物，三万年间被转了无数手，直到不久前才迎来了自由。
　　但不知为何，【菲诺】觉得胸口被什么压得喘不过气。
　　她深吸了一口气，闭上眼睛，寻找着这股情绪的源头。
　　哦，原来是嫉妒。
　　菲林，直到最后，你还是做了和母神一样的决定。
　　你果然是最接近祂的存在。
　　难怪祂把我派往前线送死，却将你留在了身边。
　　“既然如此。”
　　“就让你和祂留下的火种，成为我重回S级的资粮吧。”

第405章 老千
　　“咚咚咚。”
　　沙滩上响起了敲门声，整个城市的幻境骤然崩塌。
　　不管是遮天蔽日的巨树，还是宛若蚁群的恶魔大军，全都在一瞬间变回了赌场办公室的白墙。
　　【菲诺】操纵着烟雾，把手中的鸟笼给收了起来。
　　【镰鼬】和【鬼幽】对视一眼，没有实体的【鬼幽】躲到屋顶，长着白鼠头的【镰鼬】打开了门。
　　门外，是负责一楼赌场的魅魔，她似乎知道自己的行为不妥，低着脑袋，不敢正视前方。
　　“什么事？”【镰鼬】的声音满是不耐烦。
　　“有个赌客，他赢得太多了。”魅魔怯生生说道。
　　见领导没有说话，她只好硬着头皮继续补充道：
　　“在那个……闹事者出现前，他就已经来赌了，每次都会换个身份，这五天内有输有赢，但加起来已经赢走了价值2万的筹码。”
　　听到这话，连屋里的【菲诺】都坐不住了，不禁训斥道：
　　“怎么现在才发现？”
　　说完，她立马就想到了答案。
　　因为负责此事的【塔莉琳恩】在三天前被杀死了。
　　这几天他们忙着找后路，都没怎么关注赌场的事情。
　　【菲诺】深吸一口气，放下了手里的烟斗，对【鬼幽】安排道：
　　“这事你去负责。”
　　换在之前，她会把这个玩忽职守的魅魔吃了，毕竟这些魅魔之中，有赌场大老板的眼线。
　　可如今【塔莉琳恩】死了，她不得不依靠这些废物们。
　　【鬼幽】接到了命令，无声地飘到了魅魔的体内。
　　魅魔只觉后脊一寒，便发现身体不受控制，沙哑的自语道：
　　“将详细情况告诉我。”
　　没杀我……她顿时松了口气。
　　她是为了接替【塔莉琳恩】，才接了这个要命的活计。
　　现在看来，自己赌对了。
　　她立马将情报和盘托出。
　　那个赌客千术十分高明，她们至今没找到他出千的证据，而且他每把赢得都不大，还经常一把输掉大半筹码，所以没被特别关注。
　　但就是凭借着无数小赢，他在不知不觉间捞走了大半筹码。
　　这人最开始做的很克制。
　　但在【塔莉琳恩】大人死后，他在三天内就赢走了17000枚筹码。
　　要不是赌场的规模太小，还真发现不了他的问题。
　　听完了汇报后，【鬼幽】忽略了甩锅的成分，直指问题核心道：
　　“他兑掉筹码了吗？”
　　魅魔的心提到了嗓子眼，下意识地咽了口唾沫，硬着头皮道：
　　“他在每次离开前，都会花光筹码兑换物品。”
　　听到这话，连【菲诺】都深吸一口气，知道事情大条了。
　　两万点能量的损失，如果不能追回来，他们都无法全身而退。
　　更何况，她正要偷偷晋升，不能惹到大人物们的注意。
　　【鬼幽】确认魅魔没说谎，便从她身体里飘了出来，回头道：
　　“这事我全权处理。”
　　不管怎样，现在最重要的是【菲诺】大人的晋升，他当初为了自由，将灵魂交给了对方，既然已经做出了选择，就只能拼尽全力了。
　　他抹除了自身存在，飘到了赌场的一楼，附身到了千客身上。
　　『幽默老登』捂住手牌，全程维持着扑克脸，在指尖的缝隙看了眼牌面，似乎什么都没察觉。
　　但他心里已经在骂娘了。
　　靠，我被附身了？
　　虽然身体没有任何感受，但在他系统的属性栏上，清楚地标识着此刻的状态：一个扫出来全是“？”的东西，夺取了他身体的控制权。
　　双方的实力差距太大，他在被附身的瞬间，就没有操作空间了。
　　这不属于控制技能，甚至连解控的道具都没用。
　　他只能装作没发现，继续摆着张扑克脸，在赌桌上跟了一注。
　　当然，千肯定不能再出了。
　　不过『幽默老登』没怕，只是惋惜不能再捞钱了。
　　他这边赌了好几天，早就赢了大把筹码，把好东西给兑了个遍。
　　甚至他还用花不完的筹码，顺手兑走了这里的奴隶。
　　亡国的王女，混血的幼龙，怪异的元素，还有变异的矮人……这些家伙正和他的一亿经验一起，待在【树海影业】的飞船上。
　　他每天只带100万经验过来，就算死了也无所谓。
　　『幽默老登』又打了两局，突然发现附身的东西消失了。
　　他纠结一番后，收起了筹码，打算离开赌场返回飞船。
　　那可是【树海影业】的船。
　　他不信赌场的主人有种，敢去公司的船上讨说法。
　　然而，在他走到兑换处时，那个东西又附了上来。
　　『幽默老登』没有反抗，任凭对方依附到自己体内。
　　反正他现在没几个钱，死了损失也不大，就当快速回城了。
　　“阁下是树海影业的？”他的嘴巴忽然不受控制的自语道。
　　“不是。”『幽默老登』答道。
　　对方似乎并不意外，继续操纵着他的身体说道：“我手头有具和阁下相似的尸体，里面蕴含了海量能量，不知道阁下是否感兴趣？”
　　『幽默老登』一听就知道，这家伙说的是『偷神』的尸体。
　　前几天『偷神』来的时候，他第一时间就躲进厕所里。
　　当时他因为尴尬才躲了起来，毕竟对方请自己帮忙，自己却骗他不在场，结果在赌场里遇到了。
　　虽然他当时也做了伪装，但玩家是可以相互扫出来的。
　　“那具尸体里有多少能量？”『幽默老登』好奇道。
　　“远超两万点，你不会亏。”他的身体自问自答道。
　　『幽默老登』没有急着回话，而是在后台群聊里找聊天记录，果然看到了『偷神』的消息。
　　这货说他丢了30亿经验，厚着脸皮找其他职业选手借经验。
　　卧槽，30亿经验？
　　这家伙到底杀了多少怪？
　　“直接说你想干什么吧。”『幽默老登』一脸的无所谓。
　　“两万点能量，尸体归你。”操纵着他的【鬼幽】提议道。
　　他知道这家伙不是本体，就算杀了也无济于事。
　　现在最重要的是补上亏空。
　　“真是狮子大开口……”
　　『幽默老登』沉吟一声，认真思考了几秒后，回应道：
　　“可以，但要在外边交易。”
　　这些家伙知道尸体有经验，但无法得知具体数值。
　　不然价值30万点能量的尸体，说什么也不能2万卖掉。
　　『幽默老登』担心他毁掉尸体，30亿点经验值可不是小数目。
　　但他没想到对方很急。
　　因为他这几天虽然在赢，但一共也就赢了8000点能量。

第406章 帮凶
　　与此同时。
　　『偷神』回到了阿卡勒庞，来到了有赌场的小世界内。
　　他没有去赌场，而是觉得梦境空间比较重要，想先去调查一番，便来到了断裂的树桩处。
　　可当他靠近树桩的时候，差点以为自己来错了地方。
　　“什么鬼？”他一脸愕然。
　　首先映入眼帘的，是一个直冲天际的超大型机甲，它的高度至少有三千米，无数运输机环绕在它的身侧，在它的身躯上布置着火力。
　　在巨神机的肩膀上，趴着一头正在酣睡的青铜龙。
　　从它自信展露的身躯来看，八成是个血脉纯洁的真龙。
　　机甲下方的地面上，开了一圈圈五颜六色的花圃。
　　这些花朵随风摇曳，形成了一种未知的法阵。
　　而在花园中心，由藤蔓构成的桌椅边，坐着三个正在打牌的人，一个藤蔓构成的花妖，一个披着斗篷的蓝火骷髅，还有一个人类。
　　『偷神』借了不少经验，已经升到了150级，他对着这群人扫了一下，知道巨大机甲是Lv155，打牌的三人组都是Lv150，而天空中的龙超过Lv160，只能扫出来名字。
　　他凭借经验判断，青铜龙应该没到180级，但肯定是个强A+。
　　一共5名A级强者。
　　这些家伙是从哪蹦出来的？
　　『偷神』仔细打量着众人，想找出这些家伙的根底。
　　他在观察这些人的时候，这些人自然也发现了他。
　　但他们没有动手，只是留个心关注了他，继续着牌桌上的赌局。
　　面板扫不出有用的信息，『偷神』干脆关掉面板，用肉眼观察，终于在那个人类的手臂上，发现了一个像是标志的纹身。
　　他立马给纹身截了图，发到了几个玩家群里询问。
　　没过一会，就有人回了消息，说这是野火佣兵团的标志。
　　那家伙是第七大队的队长，在佣兵界的称号是“断钢斩”。
　　“那这些都是佣兵咯？”『偷神』低声自语，打开游戏的情报站，翻找起关于佣兵的情报。
　　情报站里有关树海的信息，都是玩家自发上传的，很杂乱，他翻了半天才找到想要的信息。
　　A级的佣兵一般在6-8星，只有极少数是8星的“单王”，大部分的雇佣价在2000能量左右。
　　也就是说，雇这5个A级的佣兵，至少也要花1万点能量。
　　可根据赌场的兑换处来看，这个小赌场不算富裕，一下雇佣这么多强者，绝对算是笔大额交易。
　　而这些佣兵没有攻击自己，应该只是来看大门的。
　　不讲武德，我都没找帮手。
　　可付出这么大代价，明明可以请S级佣兵了，却只请了一群A级。
　　那只能说明……
　　『偷神』看向机甲后的树桩，认定【菲诺】正在里面晋升。
　　他亲眼见过【菲诺】吃掉了男装魅魔的尸体，并得到了她的能力，知道对方有吞噬尸体的能力。
　　而自己尸体里有30亿的经验，鸟笼里的魅魔和她同宗同源。
　　不管Boss打算吃掉哪个，都是他所不能接受的。
　　意识到时间紧迫后，他走到花圃边界，朝着佣兵们大喊道：
　　“几位，你们的雇主实际上是来自深渊的怪物，她正躲在里面晋升S级，你们最好向平台反映此事，和我一起干掉深渊的敌人。”
　　不管背靠哪个平台的佣兵，只要被称作“佣兵”的家伙，都属于世界树势力，理应和深渊不共戴天。
　　并且有相当一部分佣兵，就是因为家园被【深渊】毁掉，才不得以来做这个刀尖舔血的工作，和【深渊】之间有着血海深仇。
　　但这几人就像没听到一样，继续打着他们的牌。
　　巨神机上的青铜龙睁开眼，打了个不满的响鼻，张开双翼飞了下来，落在『偷神』面前，质问道：
　　“证据呢？”
　　“没有。”『偷神』如实说道：“里面有两层空间，只要去深层空间看一眼，就什么都知道了。”
　　青铜龙的竖瞳盯着『偷神』，十米多高的身躯极具压迫感。
　　五秒之后，祂抬起爪子，向前方点了一下，用魔法打开了佣兵平台，展开了这一单的信息。
　　“这单我退了。”
　　说着，祂放弃了订单，并写明了放弃的原因。
　　做完这一切后，祂没有再说半句废话，朝着远处飞去。
　　可剩下的人不为所动，依旧在忙着各自的事情。
　　『偷神』又劝了两句，见没人搭理自己，叹了口气向前走去。
　　一撇刀光斩了过来，落在了『偷神』面前，在花圃外留下一条线。
　　“过此线者，死。”
　　【断钢斩】把刀夹在腋下，赶忙打出了下一张牌。
　　他知道这人未必在说谎，这个世界本身就有些问题。
　　可这单的雇主身份合规，任务的内容没问题，酬金也提前付给了平台，那就没什么好说的。
　　他是个佣兵，又不是英雄，而且也不是第一次干脏活了。
　　不管里面的东西是啥，只要不想被平台通缉，就算真突破了S级，也不会对他们这些佣兵动手。
　　平台可不是吃素的。
　　而他只要守住树桩，就完成了一次任务，有积分和酬金拿。
　　如果学那条龙退单，他就要支付大额的违约积分。
　　他可不想付这个代价。
　　『偷神』盯着脚下的刀痕，犹豫了良久都没有迈步。
　　换在以前，他早就上去干了，但在确认这个世界是真实的后，他的心里就有了道过不去的坎。
　　那个魅魔还好说，本身就不是什么好东西，杀了也就杀了。
　　但要不要杀这几个的佣兵？
　　以前杀的那些家伙，他可以装作看不见，但现在……
　　见花圃外的家伙似乎怕了，【断钢斩】嗤笑一声，嘲讽道：
　　“怕了就滚吧。”
　　『偷神』这才回过神来，抬头看了眼青铜龙飞走的地方，忽然想到了以前杀的那个法师。
　　那家伙躲在地底的村子里，以保留文明火种为借口，做了近千年的人体实验，在创造了无数的惨剧后，似乎得到了很有价值的成果。
　　若是他遇到现在的自己……
　　自己会不会因为那些成果，选择无视掉他此前的恶行？
　　毕竟死掉的都是他圈养的平民，而他也保证了不会再作恶。
　　说不定他的成果一应用，就能拯救上亿人的生命。
　　“那我不就成帮凶了吗？”『偷神』忽然就想通了一切。
　　这一刻，他只觉得无比的轻松，压在肩上的无形压力，如同融化的积雪般烟消云散。
　　他越过了地上的线，一脚踩进了花圃之中。
　　“妈的，非要找死。”
　　【断钢斩】骂了一句，丢掉手里的牌拔出了刀，巨神机的系统锁定了他，脚下的花圃泛起了魔力，斗篷里的骷髅也握住了法杖。
　　都是经验丰富的老佣兵了，不会因为他是B级而轻视他。
　　“别担心。”『偷神』对着牌局中断的【断钢斩】安慰道：
　　“不会浪费你太多时间的。”

第407章 既然如此
　　【断钢斩】收刀入鞘，看似随意地挥了几刀，几笔如墨般的刀芒，便向着闯入者斩了过去。
　　『偷神』没有偷走攻击，而是侧身避开了漆黑的刀芒，同时朝着树桩的方向，丢出了一把匕首。
　　他存的技能已经满了，在把技能用掉之前，无法窃取新的技能。
　　刀芒转瞬即至，虽然没有斩在他身上，但却泼在了他的周围，形成了一个他不认识的字。
　　“乱！”【断钢斩】大呵道。
　　花圃上的墨迹泛起黑光，『偷神』顿时觉得世界变了。
　　他不再有上下左右的认知，感官开始毫无规律的变化，别说做出反应，连呼吸都令人恶心。
　　下一刻，他与匕首交换了位置，混乱的五感立马回归正常。
　　用斩击创造阵法吗……
　　『偷神』用余光看了一眼，却发现自己正在绕着花圃转圈。
　　这个花圃果然有问题！
　　他正打算停下来，无数红线就已经瞄向了他，高达三千米的巨神机，只用了不到1%的火力网，就覆盖了他周围所有可躲避的空间。
　　所幸，他就在巨神机的脚下，因为离得太近了，让它足以毁灭世界的火力，无法随意地宣泄。
　　可瞄准的红光照在身上，他又必须多分一条心注意。
　　『偷神』继续朝树桩前进，但不知为何始终在外围绕圈，在花圃扭曲的空间下，刚刚还在远方的骷髅，突然就出现在了他的前路上。
　　骷髅举着法杖瞄向他，低声呢喃着咒语，幽绿的光芒在它身侧环绕，似乎要释放什么恐怖的魔法。
　　然而『偷神』根本没搭理它。
　　他依旧在四处乱窜，企图找到破解花圃的方式。
　　骷髅见这家伙不上当，似乎有些懊恼，直接丢掉法杖冲了上来，对着这个人类就是一记手刀。
　　斗篷下的手骨晶莹剔透，就像毫无杂质的极品水晶。
　　『偷神』眼皮狂跳，感受到了前所未有的危机。
　　他立马和飞到树桩上空的匕首交换了位置，但却发现自己只是从花圃的这一头，换到了花圃的另一头。
　　这招果然没用。
　　“是多层空间吗？”『偷神』终于意识到了花圃的作用。
　　他看似离树桩只有3秒的路程，但实际上看到的树桩只是投影，因为他们不在一个“图层”上，一个在现实，而另一个在“画”里。
　　发现了问题所在后，『偷神』立马停下了脚步。
　　斗篷骷髅追了上来，晶莹的右手宛如艺术品，利落地刺了过来。
　　『偷神』用匕首去硬接，砍在了骷髅的手骨上。
　　“乒！”
　　无比恐怖的力道传来，让他当做主力装备的匕首，被这一记手刀击飞，旋转着飞向远方。
　　斗篷骷髅显然更震惊。
　　它甚至没有趁势追击，而是看了眼手骨上的刀痕，又看向空中旋转的匕首，惊疑道：
　　“神器？”
　　不用斗篷骷髅讲解，其他三人也意识到了这把匕首的不凡。
　　巨神机的蓝光扫向匕首，被剑士斩出的墨痕阻隔，而藤蔓趁机疯涨，企图把匕首给一口吞下。
　　『偷神』生怕这把金色品质的【天问无锋】被抢走，赶忙把匕首给召回到了手里。
　　这是把200级的神器，虽然他现在等级太低，无法发挥神器的效果，但依旧可以利用它的锋利。
　　一周目的Boss每周都会刷新，【天问无锋】的属性不赖，是平民玩家最常见的“毕业装”。
　　“算了。”『偷神』有些失去耐心了，发出了最后通牒，“如果你们再不离开，我就当你们是深渊的帮手，不会再对你们留情了。”
　　他看出这些佣兵在放水，所以才没有急着反击。
　　但这些家伙的态度很恼人，还不如干脆恶人做到底，他们释放的这一点点善意，搞得他都不好意思出手，心里很是烦躁。
　　他生活幸福，家庭圆满，事业顺利，没什么太大的怨气。
　　所以不想玩个游戏，就沾染上几条无辜的人命。
　　或许有人在知晓真相后，反而杀得更爽，但极端需要环境催化。
　　这又不是免费的游戏，一个全息头盔就要好几千块，游玩时也相当耗精力，入坑的门槛可不低。
　　能玩到《荣远》的玩家，平日里的生活质量不会差。
　　说白了，有余力每天花几小时玩游戏的，都是会避让的“幸福者”，极端的只是极少数。
　　妈的，怪不得几大公会和创世神联手隐瞒了世界的真相。
　　心理负担太大了。
　　『偷神』知道不能墨迹，做事最怕的就是举棋不定。
　　他已经决定出手了。
　　大不了事后去找心理医生。
　　而面对手持神器的少年，几个佣兵都默契的停了手。
　　【断钢斩】嘴里叼着草根，指节敲击着剑柄，一脸为难道：
　　“你倒是给我出了个难题啊。”
　　“要是没有这把匕首，兄弟我做完任务就走了。”
　　“可现在呢？杀了你之后，我还要和他们几个打，只有活着的人才能带走匕首，一把神器害死3个7星佣兵，你倒也算死得其所。”
　　“没必要这样吧。”坐在花圃中心的藤蔓人，一副惊疑的姿态，用柔和的声线提议道：
　　“这把匕首与大家不契合，不如将它卖掉，大家再平分收益。”
　　“桀桀桀。”斗篷下的骷髅没说话，只是阴森的笑了笑。
　　这可是一把神器，不用个几百年谁知道契合不契合？
　　万一哪天和神器共鸣，说不定能藉此晋升到S级。
　　卖掉？
　　平分？
　　这玩意比他们的命都重要。
　　最先动手的巨神机，众人发现天空突然一黯，就看到上空骤然亮起无数星辰，耀眼的光芒绚烂如梦，将白日的光辉彻底掩盖。
　　无数的炮火一同袭来，打算将脚下的一切掀上天。
　　就是在这一瞬间，【断钢斩】陡然出现在『偷神』面前，他手中的短刀再无半分倦意，带着难以明说的意境，从正面斩了下来。
　　后方，斗篷骷髅突然出现，手臂如同一杆短匕刺来。
　　“乒！！！”
　　『偷神』只听到撞击声。
　　刀与骨臂同时没入他的体内，但却没有伤到他分毫。
　　剑刃从他身上穿过，与背后刺来的骨掌相撞。
　　骷髅的手上染上了墨渍，刀客的短刀也多了一道豁口。
　　无尽的炮火随后而至，持续了数十秒的轰炸，没有任何闪躲的余地，将整个地面给翻了个面。
　　可地面都被犁了一道，但那一圈又一圈的花圃依旧存在。
　　『偷神』沐浴在炮火之中，却没有受到一丝一毫的伤害。
　　这下轮到他无敌了。
　　他和众人不在一副画面里，那些攻击看似落在他身上，但实际上全都是镜中花，水中月。
　　脚下的花圃微微起伏，如同自动扶梯般，将他送到了花圃中心。
　　坐在藤椅上的藤蔓人，用藤蔓编织了一个茶杯，一朵粉色的花朵迅速生长，滴出了一滴香气诱人的花蜜，落在了藤蔓的茶杯里。
　　“坐？”藤蔓人语气柔和。
　　见『偷神』没有反应，藤蔓人叹了口气，开门见山道：
　　“那些家伙太粗鲁了，你不该把神器露出来的。”
　　“好在你遇到了我。”
　　“现在把神器交给我，我就送你去梦境空间避难。”
　　如果可以，它想更优雅一点。
　　但它的领域不是无敌的。
　　在三位A级的攻击下，它坚持不了太长时间。
　　『偷神』没有搭理这家伙，而是看向面板一连串【中毒】的Buff，知道他再过半分钟就会被毒死。
　　这些家伙显然没把他当活人。
　　既然如此。
　　他低声自语。
　　“终焉。”

第408章 退潮
　　金色的光芒缓缓升腾，如同迁徙的荧光水母，抓住了酷暑的尾巴，在夏末的深夜浮出海面。
　　人们站在栈桥上，看着海面昙花一现的绝景，丝丝凉意吹散了酷暑，海风带淡淡的咸腥味，丰收的秋季就在前方，一切都是那么的惬意。
　　美丽，短暂，绚烂。
　　就像海风吹散天际的云，将漫天的星辰烙印在海面上。
　　当然，这是旁观者的角度。
　　藤蔓人听到对方说了个词，用的不是树海的通用语，好在魔法立马将其翻译，就俩个字——
　　——终焉。
　　接着，它所构建的重叠空间，就以它无法理解的方式突然消失。
　　但这怎么可能？
　　它所布的空间有十层，阵法核心的花圃最为脆弱，凡人拿着铲子就能毁掉，所以被放在了最深层。
　　想要毁掉它的重叠空间，必须要有划破空间的能力，然后一层一层的攻略，每一层的规则不同，而空间内充满了毒花粉，只要吸入过量，就连S级的存在都可能中招。
　　哪怕重叠空间被碾碎，也会有大量的空间碎片存在。
　　不可能没留下任何痕迹！
　　是幻境吗？
　　藤蔓人在生命的最后一刻，只想到了这一个错误的答案。
　　升腾的“水母”触碰到了它。
　　没有疼痛，没有预警。
　　它甚至没意识到自己死了，就不留痕迹的彻底消失。
　　水母继续向上升腾，速度似乎并不算快，感觉只要加速跑开，就能将这些金色的水母甩开。
　　巨神机的身躯太大，无法轻易做出闪避，它的双足如同蜂窝煤，被金色的水母穿透，双腿也不能幸免于难，整个巨神机的幻象崩塌。
　　半空中，只剩一个悬浮的平台。
　　原来三千米高的巨神机，只是投影出来的幻象，直插天际的巨神机，其实只有个装满火力的平台。
　　这样才合理。
　　A级机械师的魔力有限，只能覆盖那么大的造物，再大就无法加持魔力，射出来的炮火就是凡物了，根本无法伤到高位阶的强者。
　　火炮平台对着水母狂轰滥炸，见没有任何效果后，停下了一切火力，中心的巨炮开始积蓄能量。
　　10秒之后，数百米宽的炮口，发出了它的最强一击！
　　凝聚到宛若实心的激光，带着可以击穿地幔的威力，砸向了下方的水母，试图将其一击贯穿！
　　水母依旧升腾，头顶的厚实激光就像水流，只让它黯淡了半分。
　　斗篷骷髅一阵恍惚，它甚至分不清楚这点黯淡，是水母的能量被消耗了，还是激光束太过耀眼。
　　但水母已经腾空了。
　　斗篷骷髅骨掌切开空间，想要瞬移到『偷神』的背后。
　　可明明该被切开的空间，却冒出了一只金色的水母，斗篷骷髅晶莹剔透的骨架，像是融进清水的食盐，瞬间就无声无息的消失了。
　　【断钢斩】亡魂大冒。
　　他猜出那家伙敢出手，肯定有什么未知的底气。
　　但这到底是啥？
　　时空，规则，本源……
　　他所理解的力量，在这些轻盈的水母面前，就像是笑话一般。
　　没有半分犹豫，【断钢斩】在面前斩了一刀，划出了一撇的黑色，钻进了黑色的墨迹里。
　　……
　　纷争世界“阿卡勒庞”。
　　公共星港。
　　挂在墙上的字帖之中，钻出了一个握着刀的人类。
　　【断钢斩】回到船上，看着船舱熟悉的布局，确认自己远离了战场，不禁抚着胸口松了口气。
　　他刚刚离水母只有不到50米，要是再晚一些——
　　想法瞬间凝滞。
　　因为金色水母就在他40米处！
　　他又是一刀斩出，来到了下方的一处小世界里。
　　狡兔三窟，好在自己——
　　“不！！！”
　　感应到脚下30米的水母，【断钢斩】已经慌不择路了。
　　又是一记墨斩砍了下去。
　　某堡垒世界的拍卖行中，一副流拍的字帖里，冲出了一个发狂的人类，他癫狂的吼了一声，接着斩出了一捺墨迹，冲了进去。
　　潮汐退去。
　　所有的光沉入海底的句点。
　　此乃终焉。
　　……
　　“哎，当年这招要是没被禁，哥们早就垄断冠军了。”
　　『偷神』坐在地上歇了一会，才走向无人看守的树桩。
　　经验都到手了，加起来2642万点经验值，算是大赚了一笔。
　　但他心里很不痛快。
　　为了存下这个杀招，他和『金银花』一共试了62次。
　　每次『金银花』都会死，毕竟为了把伤害最大化，她要先开自杀的闪耀，才能有秒杀同阶的终焉。
　　单是在竞技场复活的成本，就花了他一百多万经验值。
　　费了那么大功夫存的招，可不是为了对付几个佣兵的。
　　但他又不得不放。
　　【菲诺】只用了一点钱，就抵掉了他的大招，实在是令人郁闷。
　　『偷神』来到树桩的年轮上，调整好心态后，一脚踩了下去，回到了第一层梦境空间中。
　　周围是扭曲的无序空间，只有黑白灰为主的色调。
　　在半神都会迷路的梦境空间中，就算知道有第二层的空间，也找不到进入那里的方法。
　　好在，『偷神』早有准备，拿出一只机械的金丝雀，在它背上的发条拧了几圈，小雀立马活了起来，扑腾着翅膀到处乱飞。
　　最终，金丝雀悬在了某处，对着虚空叽叽咋咋。
　　『偷神』拿出【破界锤】，对着这片虚无就是一锤。
　　他感到砸到了什么，空无一物的虚空上，出现了蛛网状的裂纹。
　　“就是这里！”『偷神』心中忐忑。
　　他怕【菲诺】晋升到了S级。
　　没了提前准备的大招，再去惹S级的家伙就是找死。
　　他现在就是在赌，赢了也未必能获利，但又不得不下注。
　　为了升到Lv150，他出发前找人借了3亿点经验值。
　　【黄金之风】的人在线下团建，没有第一时间回他消息，所以他找了【皇图霸业】借的经验。
　　如果不能拿回尸体，那【皇图霸业】万一大手一挥，直接免掉了这笔债务，到时候可就头疼了。
　　蛛网的裂痕陡然破裂，出现了一个半米高的小洞。
　　『偷神』顾不得体面，在洞口恢复之前，赶忙钻了进去。
　　黑，白，灰，和刚才一模一样的梦境空间。
　　但在空间的下方，有一个冻实了的湛蓝冰晶。
　　而上方。
　　一个少女沉睡在风暴中心。
　　她的身躯被改造的面目全非，半身是长着绒毛的躯体，另一半则遍布了雷纹般的黑痕。
　　『偷神』只看了一眼，便知道自己来迟了。
　　【菲诺】和【菲林】这对双子。
　　已然成为了一体。

第409章 忠诚
　　『偷神』下意识就要攻击。
　　可他对着双子伸出手后，才想起自己的储备刚刚打完了。
　　终焉的能量太过狂暴，能把这招放出来就很难了，还要保护自身不被波及，很难进行任何控制。
　　他只能一股脑的释放力量，把存储的魔力全部爆发。
　　所以现在，他没有存任何技能。
　　【盗圣】最尴尬的一点来了。
　　没人打他，他就没法存招，就没有能破防的杀伤手段。
　　『偷神』以前打职业赛时，就因为这个缺点被针对过。
　　虽然他可以提前存招，但比赛只能从官方给的表单里选。
　　对手选个回血贼快的肉盾，先扛下了他的爆发，然后就开始站桩回血，硬是靠坦度拖赢了比赛。
　　当年的他年轻气盛，输了后越想越气，在网上嚷嚷“我只能战死，我不能像孬种一样特么的被对面肉死”，结果引起了粉圈大战。
　　那是他第一次知晓人言可畏。
　　这都过去七年了，还有黑子在私信里拿这件事问候他全家。
　　『偷神』一边回忆着过往，一边把【天问无锋】丢向双子。
　　这把匕首肯定能破防。
　　他知道自己控制不住的乱想，是大脑的自我保护机制。
　　这是他第一次有意识的杀人，明明清楚自己没错，但就是控制不住大脑的想法，思索着各种可能性，就像他和前女友分手时一样。
　　空中的双子似乎无法行动，【天问无锋】刺进了她的额头，正好插在中央，如果这时用力下压匕首，就可以在物理上将她一分为二。
　　『偷神』见状立马冲了上去，打算趁她病要她命。
　　那四个佣兵未必是坏人，他们只是缺乏情报，毕竟只是护卫的工作，总不能因为外人的三言两语，就放弃从平台接取的正规任务。
　　如果自己站在他们的位置，说不定也会做出同样的选择。
　　“草！”『偷神』大骂了一声，狠狠给了自己一巴掌，逼迫自己专注在眼前的战斗上。
　　但他这次怎么也无法静心。
　　他没少在游戏里干过畜生事，娶过自己女儿，做过羊皮沙发，放过地爆天星，还吐槽《荣远》的和谐太过，尸体只会变成一团白光。
　　但那些都是游戏的玩法，和现实完全就是两码事！
　　一个不留神，『偷神』的后背传来令人窒息铭心的灼痛。
　　【神纹·无欲】触发了一次，抵消了命中他的魅惑。
　　『偷神』的心中立马就窜起了一股无名火，他知道自己在犯蠢，最讨厌这种被情绪左右的情况。
　　“同样的招式无法对一个圣斗士使用两次”——他的粉丝经常拿这句话吹他，事实也大差不差，魅惑这招不是他第一次见，他在认真情况下，不该犯这种低级错误。
　　忍着背后的剧痛，他来到了双子的面前，一把握住了【天问无锋】，用尽全力向下一拉——
　　匕首只向下移动了几厘米，卡在了双子鼻梁的上方。
　　其实从名字就能看出来，【天问无缝】不以锋利见长，『偷神』没到匕首的使用等级，无法发挥出它的真实力量。
　　可毕竟是插进脑子里的匕首，这一刀多少起了点作用。
　　从双子额头的裂口处，飘出了一连串金色符文，环绕在『偷神』的手腕上，化成了一条金色锁链。
　　是之前构成鸟笼的符文！
　　锁链的一头缠在他手上，另一头拴在双子的身体里。
　　『偷神』心领神会，松开匕首，用尽全力拉动锁链。
　　这一拉，终于造成了有效伤害，少女睁开眼睛，语气急促道：
　　“快，快杀了我——她就自由了，必须趁现在重塑鸟笼，主人——她在骗你，快杀了我！”
　　双子的话语前后矛盾，似乎来自不同的家伙，但她们声音一模一样，根本分不清谁是谁。
　　……
　　赌场的办公室内，【镰鼬】正在翻看着近几日的赌局记录。
　　她越看越觉得不对劲，不管对方用了什么方法，不可能靠着小赌注，在四日内连赢两万点能量。
　　这太奇怪了。
　　【菲诺】坐在椅子上，透过烟雾看着记录，不禁啧了一声道：
　　“账的对不上。”
　　话音刚落，她的表情一凝，额头陡然裂开巴掌大的缝隙。
　　不等【镰鼬】做出反应，【菲诺】的身体骤然崩碎，只留下混乱的魔力。
　　【镰鼬】愣了一瞬，意识到身边的【菲诺】大人，是她创造出来的幻象，她的本体不在这边。
　　她立马丢掉手里的账单，化作狂风冲出了赌场。
　　不到10秒的功夫，她就来到了20公里外的树桩外。
　　这里有战斗的痕迹，但痕迹干净的过头了，就像被压路机碾过一样，让她推导不出战斗的过程。
　　这是远超她理解的力量。
　　【镰鼬】心中打起了退堂鼓，但她知道自己没有退路。
　　为了逃出前主人的掌控，她将灵魂交给了【菲诺】大人，如果【菲诺】大人出了什么事，她就会随之陪葬，只有忠诚这一条路可走。
　　来到了梦境空间，【镰鼬】将狂风扩散，在广阔的梦境空间里肆虐，立马就发现了一道裂缝。
　　她钻了进去，进入了深层空间，第一眼就到了上方的异常。
　　那是一个神似【菲诺】大人，但本质略有不同的女人。
　　但【镰鼬】能透过灵魂契约，知晓她就是【菲诺】大人。
　　那个之前被杀死她们的男人，又派了一具新的躯体，两只脚都蹬在菲诺的脸上，似乎使出了吃奶的劲，拼命拉着一条金色的锁链。
　　【镰鼬】暴怒，大喝道：“放开菲诺大人！”
　　说着，她伸手蓄起了狂风。
　　一根白毛落在她的掌心，立马化作了压缩的死亡风暴。
　　但是还不够。
　　她是一只双足站立的白鼠，身上有着数千万根毛发，每一根毛发，都能引发一场天灾级的风暴。
　　她不断向掌心加入毛发，死亡的风暴一压再压，直到积蓄了她也无法控制的力量，发出了她此生最强的一击，朝着上方丢了出去。
　　没有席卷而来的狂风，只是一道漆黑无比的风刃。
　　『偷神』双手抓着锁链，感应到袭来的风刃，大喊道：
　　“靠，没用，过来帮我拔它！”
　　话音未落，风刃擦过他的脸颊，没入了双子额头的伤口里。

第410章 战或逃
　　一场足以毁灭大陆的风暴，在双子的颅内骤然爆开。
　　压抑已久的狂风摆脱拘束，转瞬就填满了整个世界。
　　最近的『偷神』首当其冲。
　　仅仅为了偷取袭来的余波，就让他的蓝条少了一大半。
　　无尽的风暴席卷了空间，每一缕都有足以撕裂魔钢的威力，没有任何安全区域，梦境空间内的所有生灵，都要面临狂风的无情绞杀。
　　这一击如果真打进脑子里，能爆出至少十一位数的伤害。
　　但『偷神』面前的少女，没有被绞成漫天血肉，而是“嘭”的一声化成烟雾，只余下了魔力的残余。
　　眼见未必为真。
　　暴风吹散了笼罩空间的烟尘，展露出了虚妄之下的真实。
　　原来他面前的不是双子，而是双子用烟雾制造的幻象。
　　『偷神』反应迅速，顺着手上的锁链，找到了双子的踪迹。
　　那家伙依旧被锁链拴着，正挣扎着朝下方的冰晶爬去。
　　她的额头上有一道裂痕，但伤口扎得并不算深，应该在遭到攻击的第一时间，就及时从危险中逃了出去，并在原地留下一个幻象。
　　要不是有一条锁链拴着，恐怕她早就到了冰晶之处。
　　『偷神』握紧了手中的锁链，他不知道冰晶里的是灵魂，但既然这家伙想要过去，就不能让对方如意。
　　他用力向上拉着锁链，可双方的实力差距太大，力量属性至少差了十倍，要不是双子的状态不对，他甚至都无法暂缓对方的行动。
　　同时，他的另一只手也没闲着，对着双子丢了几十道风刃，又朝着不知为何帮忙的白毛鼠大喊道：
　　“喂，帮忙拉一下！”
　　【镰鼬】面色狰狞，身上的绒毛疯狂向着手中蓄积，毛茸茸的手臂变得光秃秃的，压缩的风暴比刚才还要恐怖，已然超出了她的掌控范围，一副要同归于尽的样子。
　　B级强者如果想要一击毁掉一座大陆，就要燃烧本源和生命。
　　而A级强者做出同样的事情，只需要付出一点的代价。
　　“别让她过去，她要利用这些灵魂——解除我们的融合——他们是厄尔布鲁最后的火种——能洗涤深渊的腐化——救救大家——”被锁链拴住的双子还在左右互搏。
　　在锁链上符文的压制下，双子似乎在争夺躯体的操作权。
　　【镰鼬】的身体颤了一下。
　　她那满是疯狂的眼神，突然就变得麻木空洞。
　　【菲诺】在和【菲林】争夺掌控权的间隙，只分出不到半分精神，就捏碎了【镰鼬】的灵魂。
　　【镰鼬】的身体依旧满是生机，但灵魂的拼图已然破碎。
　　失去了掌控的风暴，直接在白鼠的手中爆发。
　　重获自由的风，立马撒泼的欢庆起来，将往昔被奴役的愤怒，全部反噬到它们的主人身上。
　　【镰鼬】没有做出任何防御，转瞬就被自己的力量搅碎。
　　这次的风暴无人操控，没有被压缩成风刃，而是化作持续不断的狂风，将所有东西一起搅乱。
　　这种级别的狂风虽大，却无法对众人造成致命伤，但也没有人可以对抗它，所有人都被吹飞了起来，在漫天狂风中上下颠簸。
　　『偷神』暗骂了一声，紧紧抓着手中的锁链。
　　这次的风暴量大管饱，如果顺着风暴被刮飞，那就只有三位数的秒伤，但如果非要对抗，那风暴的秒伤能飙升到六位数。
　　【菲诺】趁机摆脱了束缚，却也被风暴吹离了冰晶。
　　她捂着脑袋挣扎了一番，突然伸出尾巴向后一拉，在身后打开一道传送门，转瞬就来到冰晶之外。
　　『偷神』在天旋地转中，连丢了好几道风刃阻止。
　　但【菲诺】即便皮开肉绽，也没有浪费时间闪躲。
　　风刃的伤害不够。
　　只有能把所有风压缩在一起，才能对双子造成致命威胁。
　　可那是A级以后才有的技能。
　　现阶段的他只能原路返还，无法对偷取的技能进行增幅。
　　【菲诺】伸出手触碰冰晶，冰晶内扭曲的灵魂，立马发出了无声地尖叫，宛若来自地狱的合唱。
　　『偷神』忽然感觉到操作有了大概15ms的“延迟”，手中的锁链也随之崩断。
　　“不要！救救大家！！！”
　　融合的双子大叫一声，便如同黄油般融化进了冰晶里。
　　飓风中的『偷神』随风逐流，却还是偷走了袭来的魅惑。
　　他悄悄松了口气。
　　看来自己刚才中招，只是因为被幻境给骗了，而不是因为自己走神变菜了。
　　就在这时，后台的聊天软件里，跳出了一个语音通话的申请。
　　虽然只是右下角的小弹窗，但还是让『偷神』想要骂娘。
　　他打开聊天窗口，迅速看了眼『幽默老登』发来的信息，立马换了个表情，赶忙打字回复道：
　　“谢了老弟，先帮我把尸体送回去吧，这个人情我记下了。”
　　关掉聊天软件，『偷神』看向风暴中心的冰晶，忽然就想离开了。
　　他之前存了30亿经验的尸体，被『幽默老登』给搞到手了。
　　这一趟虽然丢了战宠，但总得来说保本了。
　　再继续打下去，就不明智了。
　　而且符文锁链断了，【菲诺】和【菲林】已经进行了初步的融合，看样子快要进阶为S级了。
　　他没手段让她们分开。
　　再待在这里，自己不仅捞不到好处，大概率还会把神器弄丢。
　　二周目的Boss又不会刷新，他的这把【天问无锋】，是全世界仅有一把的孤品，丢了代价太大了。
　　更何况游戏正在线下活动，一堆人在联系他参加线下的比赛。
　　那边的比赛不仅没有风险，前三名还有神器当奖励。
　　他拿出破界锤想要离开。
　　但不知为何，脑中始终回荡着双子矛盾的尖叫声。
　　“她要利用这些灵魂……”
　　“最后的火种……”
　　“救救大家……”
　　“真是操蛋！”『偷神』直接摘下了全息头盔。
　　眼前是熟悉的卧室天花板，相隔了一个世界的距离，让他确定此刻的自己没有被什么给魅惑。
　　“所以回荡在我脑子里的想法，是我自己产生的？”
　　“可是为什么呢？”
　　『偷神』抱着头盔，思索着自己心中的焦虑来自何处。
　　他没少看其他玩家的解析，所以知道“灵魂”的设定，虽然一开始把冰晶里的东西当成了怪物，但双子却说它们是被冻住的灵魂。
　　可有必要去救灵魂吗？
　　这些人死了不知道多久，只是被神明的伟力保留了下来。
　　连生死的公平都能逆转，他不觉得这些家伙值得被拯救。
　　他心里有一万个理由离开，可就是觉得很不舒服。
　　他干脆给刀哥打了个电话，想要从这个老对手那里要点建议。
　　电话的那头有些吵闹，老刀似乎在官方的活动现场。
　　『偷神』尽量简短的说明了他的困境，还没等他主动询问，电话里的刀哥就不耐烦道：
　　“所以你要问我是战是逃？”
　　“逃？靠，我只是——”
　　想要避战而已。
　　这一瞬间，『偷神』愣住了。
　　他战斗前喜欢收集情报，只打有一定把握的战斗，遇到必输的局面，就会提前躲得远远的。
　　这是他的战斗哲学。
　　可从已经开始的战斗中离开，还能被称之为“避战”吗？
　　不，这叫逃跑。
　　和责任，和拯救无关。
　　他深吸一口气，挂掉了电话，重新戴上了头盔。

第411章 解题
　　风暴依旧在肆虐，已经将『偷神』的身体刮到了远方。
　　他只在蓝星冷静了三分钟，这个世界就过了接近半个小时。
　　好在，他的角色不仅没有死亡，甚至由于之前吃了回复药，现在已经恢复成了满状态的样子。
　　冰晶依旧悬浮在世界中心。
　　由于他被吹得太远，已经在视野里成了指甲大的小点。
　　他立马偷取周围的狂风，朝着冰晶的方向御风而行。
　　半路上『偷神』一边吃着药，一边自省着他的行为。
　　他刚才毫无防备的下线，其实是有些期待着被杀死。
　　为什么？
　　因为自己想要逃避责任。
　　毕竟在知晓世界的真相后，逃走和战斗都要承担压力。
　　冰晶里数不清的灵魂，是一条条压在他肩上的生命。
　　可他只要被敌人杀死，就可以理所当然的去责任化。
　　“合着我是一个懦夫？”『偷神』不禁自我怀疑道。
　　不过很快，他就摇了摇头，否定了对自己的否定。
　　还是那句话，自己只是个臭打游戏的，突然发现了世界的真实，不仅在不久前杀了人，还要承担数十万人的灵魂，想逃避很正常。
　　而现在，他迅速调整了心态。
　　他不再想无关紧要的事情，只要关注未结束的战斗即可。
　　即便有狂风阻拦，十几公里的距离对于150级的玩家而言，也不过是十几个呼吸间的功夫。
　　『偷神』学着之前的双子，伸手触碰封印灵魂的冰晶。
　　下一刻，他感觉被冲进了一个涂满颜料的抽水马桶里，来到了一处不断旋转的七彩隧道之中。
　　融合后的双子就在隧道前方。
　　她头顶的裂口已然愈合，只剩下一道若有若无的缝隙。
　　感应到后方来人，双子缓缓睁开眼睛，回头说道：
　　“你来了——快逃！你不知道她的能力——我将展示给你。”
　　『偷神』没和她废话，直接把匕首丢了出去，自己也向前冲去，手中接连打出了数道风刃。
　　他看到双子满身的伤痕，打算趁着对方没恢复速战速决。
　　小白鼠死前AOE的大招，对她造成了不小的伤害。
　　可【菲诺】似乎完全掌控了这副身体，没有【菲林】和她争夺驾驶权，她的力量可以尽情施展，不再是只能被动挨打的可怜虫。
　　数道尾刺划破空间，拦在了『偷神』冲锋的路上。
　　他只能偷走了这些攻击，接着召回了匕首，朝着身后的角落伸出手，将手中的狂风吹了出去。
　　这不是压缩到极致的风刃，而是能席卷天地的龙卷风。
　　由烟雾伪造的虚假幻境，天生就被这股狂风克制。
　　【菲诺】隐藏在角落的本体，被风暴给揭露了出来。
　　她似乎对此早有预料，并没有表现出懊恼，而是将尾巴伸在身前，轻抚着尾巴分析道：
　　“你并非无敌。”
　　“你只是掌握了时间与空间，能将周围的能量封存。”
　　“可这样做的代价太大了，所以你必须知晓攻击的形态，才能以最小的代价，来窃取周身的攻击。”
　　“否则以你B级的实力，一直维持着周身的力场，很快就会耗尽体内的魔力。”
　　【菲诺】看着眼前的男人，有种解开了难题的舒爽感。
　　她刚才刺出尾巴的同时，也对这个男人进行了魅惑。
　　可对方不仅偷走了魅惑，还根据魅惑找到了她的位置。
　　魅惑是无形的。
　　这男人竟然能做到这一步，显然已经摸透了这一招。
　　“所以你才会用傀儡战斗，这样就可以无限接触死亡，了解每一种致死攻击的能量流动。”
　　她看着无声冲来的男人，竟然有了一瞬间的心动。
　　要是这男人晋升到S级……光是想想让人脊背发寒。
　　【菲诺】没有着急进攻，想要击败眼前的男人，必须要用新的手段一击毙命，否则就会陷入消耗战。
　　她不认为这个男人会失误。
　　『偷神』不断丢着风刃，每一发都斩在了双子的身上。
　　但【菲诺】不躲也不闪。
　　看着只会一个呆招的男人，她甚至觉得有些好笑。
　　直到『偷神』将风刃打光，【菲诺】也没有做出任何抵抗。
　　可看着满身伤痕的双子，『偷神』却一点也开心不起来。
　　他彻底没辙了。
　　他只剩最后一发魅惑，但这招根本过不了对方的抗性。
　　这女人仅仅见过他三次，就找到了针对他的方法——
　　和比赛时的对手一样，用坦度耗光他的手段就好。
　　“妈的。”『偷神』有点破防。
　　他被这招恶心过无数次，虽然不至于每次都输，但面对毫无交互的肉疙瘩，任谁都会觉得郁闷。
　　比赛时，他可以和对方捉迷藏，等到倒计时结束前再爆发。
　　可现在，面对随时可能晋升S级的家伙，他没有等待的理由。
　　掏出了唯一能破防的匕首，『偷神』朝着双子飞了过去。
　　【菲诺】笑盈盈的看着他，身上的伤口正在迅速愈合。
　　男人飞扑冲向了她面前，将匕首刺了过来，看着愈来愈近的刀锋，【菲诺】闭上了眼睛。
　　她能夺取尸体残存的能力，但每吸收一项新能力，就必须将其彻底掌握，否则就无法晋升到S级。
　　而一个没有自由的奴隶，可以吸收什么样的尸体，完全取决于她以前的主人。
　　她的能力大多与战斗无关，是取悦主人的肮脏手段。
　　可小部分的战斗能力，也足够毁掉面前的男人了。
　　【菲诺】将自己万年间吸收的一切爆发了出来。
　　元素，剧毒，诅咒，同化，审判，腐化，扭曲，空间……数百种截然不同的能力，从她的体内迸发了出来，无差别的向周身宣泄。
　　正是这些能力的存在，阻碍了她重回S级的晋升。
　　她并没有掌握这些能力。
　　就像孩童拿到了机枪，她只是在瞬间爆发所有的能量。
　　而眼前的男人没有让她失望，竟然将所有的攻击湮灭。
　　她抱住了眼前的男人。
　　唯独不带杀气的拥抱，突破了这个男人毫无破绽的防线。
　　果然，他是在经过无数锻炼后，依据本能处理的危险。
　　“睡吧。”【菲诺】低声道。
　　『偷神』顿时愣住。
　　【神纹·无欲】发出的高温，几乎要将他的后背烤熟！
　　他忍痛将手中的匕首，狠狠刺进了怀中少女的额头。

第412章 相逢
　　匕首传来了黏腻的手感。
　　换在以前，『偷神』只会觉得反馈很真实，很爽。
　　可现在他却有种难言的不适。
　　他只能强忍着恶心，不断地搅动着匕首，尽可能的造成伤害。
　　【菲诺】任由匕首插进脑袋，死死地抱着『偷神』，全力魅惑着对方，完全没有松手的打算。
　　【天问无锋】虽然重创了她，但这把使用等级Lv200的神器，并不承认此刻的使用者。
　　它只是一把锋利的匕首。
　　像这种级别的伤害，无法击杀一个Lv180的强者。
　　而这个近乎无敌的男人，也无法偷取通过接触传递的魅惑。
　　三秒后。
　　『偷神』的后背燃起了火焰，神纹彻底失去了效力。
　　不管他有什么操作，什么技巧，全都没有施展的机会。
　　在失去了身体操控权的瞬间，他的心里只有一句话——
　　太有数值了。
　　【菲诺】松开了怀抱，忍痛将匕首从脑袋里拔了出来。
　　她许久没有如此狼狈了。
　　长达三万年的奴隶经历，让她有了相当不俗的眼界。
　　因此，面对看似远不如自己，但经历过无数次死亡的怪物，她选择了伤敌八百、自损一万的方式，不给对方任何表现的机会。
　　要是把烟斗带来就好了。
　　那杆烟斗是她的武器，为了给自己的进阶争取时间，迷惑两个心怀鬼胎的手下，她将烟斗留在了赌场，无法补充创造幻境的烟雾。
　　她恍惚着吃下了一粒药丸，没有急着终结面前的男人。
　　这家伙只是一具傀儡，杀了他也无济于事。
　　他迟早还会再度出现。
　　想要对付这个家伙，必须掌握他的操控傀儡的方法，找到掐断其控制傀儡的手段。
　　否则不管杀了他多少次，都无法对他造成有效的伤害。
　　没过多久。
　　七彩隧道到了尽头。
　　【菲诺】的瞳孔中倒映出一副既熟悉又陌生的画面。
　　……
　　三万年前，“花园世界”厄尔布鲁，圣城之下。
　　【菲林】焦急地扇动着蝶翅，朝着母神的气息冲去。
　　祂为了拯救厄尔布鲁的大家，独自留在了这里，想在绝境之中，为大家保留一份希望的火种。
　　即便此行没有意义。
　　然而母神却没有离去，于绝境中出手拯救了祂。
　　祂此刻既欣喜，又悲伤。
　　母神竟与祂一同留下，但注定要和厄尔布鲁一同消失。
　　忽然间，【菲林】停了下来，看向手中的母神发丝。
　　祂在发丝的梦境空间中，感应到了一股【深渊】的气息。
　　不算强，只有A+的实力。
　　可那是藏匿大家灵魂的地方，是绝对不能被染指的禁地。
　　没有犹豫，【菲林】便放弃了寻找母神，来到了梦境空间中。
　　此时的梦境空间还算精彩。
　　生灵间丰富的情感，让这里的色调以彩色为主。
　　【菲林】是S级的强者，瞬间便看到了那个入侵者。
　　那是一个和自己九分相似，有着【深渊】气息的魅魔。
　　以及一个被魅魔操控的人类。
　　【菲林】从魅魔的身上，感应到了属于自己的气息，立马知晓正是这股气息，才让对方能找到这里。
　　如果换成其他人，或许会探究这缕气息的来源。
　　但【菲林】心思单纯，只想要快点灭掉对方。
　　祂解除了人类的魅惑，顺手撒了些蝶粉，治好了他的伤势。
　　可一脸懵逼的【菲诺】，就享受不到这种待遇了。
　　她因为自身的本源斑杂，即便曾是S级强者，也难以重新回到S级，直到遇到了被扭曲的【菲林】。
　　只要和昔日的姊妹融合，将所有的本源融为一炉，她就可以能重新进阶到S级，日后若能将所有的本源吃透，甚至会有SS级的潜力。
　　但这样做需要大量时间。
　　所以她才会欺骗手下，并雇佣了几个佣兵看门。
　　她知道成功的希望渺茫，但总归要试一试。
　　在『偷神』来到梦境空间后，她立马知道此事不可为，于是打算舍弃掉吸收的本源，只和姊妹融合，便想用冰晶里的灵魂作晋升资粮。
　　可她在触碰到冰晶后，里面的灵魂自行燃烧起来。
　　她被送入了七彩通道之中，竟然回到了三万年前。
　　刺眼的白光亮起，【菲诺】只觉得自己是烈日下的冰块。
　　双方差了一个大位阶，她完全没有抵抗的能力。
　　来自【深渊】的改造、融入她本源的扭曲，都在这股强光下消融，只余下了最后一丝神性。
　　极端的痛苦过后，她竟感到了一丝解脱，不禁呢喃道：
　　“姐……姐……”
　　她从未觉得自己比姊妹差，这是她第一次喊出姐姐。
　　就是这近乎本能之举，终于让【菲林】意识到了眼前的怪物，是不久前坐船离开的姊妹。
　　祂的眼角流出泪水，立马停下了净化，扑到了姊妹的身上。
　　然而，此刻的【菲诺】融合了三万年后的【菲林】，二者在拥抱的瞬间，她意识到自己可能从姐姐那里吸取能量，以完成未竟的晋升。
　　【菲林】在妹妹的肩头哭泣，融合后的双子中，有属于她的一部分，就像血液从心脏流向四肢，她甚至无法意识到力量的流失。
　　……
　　『偷神』的眼神恢复神采。
　　他不想看到自己被杀的场面，刚刚摘掉头盔下线了。
　　但自己好像没死？
　　那现在这里是什么情况？
　　他茫然地四处张望，发现自己正处于一间树洞之中。
　　说是树洞，却异常宽敞，大厅中还有一个木质王座。
　　一个身着半透明的轻纱，长着一头繁茂绿发的女人，正端坐在王座之上，居高临下的望着自己。
　　『偷神』立马眯起眼睛，想要看看轻纱后面是什么。
　　好吧，不是轻纱太薄了，而是这绿毛女本身就是透明的。
　　幽灵绿毛女没有说话，『偷神』也在打量着她。
　　两人就这样对视了好几秒，最终还是『偷神』打破僵局道：
　　“这是哪？”
　　见状，绿毛女朱唇微启，用宛若来自远方的回声道：
　　“原来你没有灵魂，那我只能向你口述了，破局者，我是——”
　　“等等！”『偷神』立马打断了这家伙的自述。
　　“你只需要告诉我，杀谁，奖励是什么，就ok了。”

第413章 太聪明也不好
　　就算把这个世界当成游戏，『偷神』也跳过了所有的剧情。
　　天地可鉴。
　　他和这个小世界土著的交流，加起来不超过10句话！
　　他能猜出【菲诺】和【菲林】是对双生子，仅仅是因为她们长得像，而且名字也差不多。
　　像他这种跳过人生的家伙，想要从头了解这个世界的恩怨，怕是要迷迷糊糊的听上半小时。
　　上方的母神仿佛被噎了一下，挥手唤出了世界的投影。
　　这是一个遍布绿植的世界，遮天蔽日的巨木森林，构成了这里独特的高楼大厦，河流在枝叶上流淌，花园在空中盛放，在每一条道路上伸手，都能摘到多汁的浆果。
　　这里厄尔布鲁，是不愧于“花园世界”之名的度假胜地。
　　但此刻，这颗美丽的世界，正遭受着大规模的入侵。
　　运兵舱如流星雨般落下，每一处都燃起了狼烟，鲜血染红了根须，每秒的死亡都要数以万计。
　　『偷神』看着上方的投影，惊讶此地的怪物数量之多。
　　全都是经验多的深渊怪物。
　　要是自己没被卡着进阶，估计能一口气刷到180级。
　　他都打算摇人了。
　　毕竟虽然【盗圣】的玩家太少，还没搞到进阶半神的方法，但还是有不少热门职业，已经可以随意晋升半神，对经验的需求极大。
　　母树又挥了一下手，在上方的投影中，标记出了无数的光点。
　　不对，不能说是光点，简直用光是把地图给涂满了。
　　“杀光他们。”母神吩咐道。
　　『偷神』歪了歪头：“哈？”
　　他看着以亿为单位的光点，以及被标记的平民，开始怀疑这个扫出来叫【世界母神·尤格德拉希尔】的大绿毛，是不是已经疯掉了。
　　放着【深渊】怪物不管，你让我去杀手无寸铁的平民？
　　母神从破局者的身上，感受到了一股隐隐的敌意。
　　为了不被误解，祂解释道：“世界毁灭在即，我已无力回天，只能请你杀死我的信徒，将他们的灵魂收集起来，保留这个世界的火种。”
　　『偷神』不是蠢货，瞬间就听懂了大绿毛的请求。
　　在知晓了世界的真相后，只要是会死亡的碳基生物，怎么可能不去琢磨灵魂、神和永生之类的。
　　在这个有神的世界里，信徒们的最终诉求，就是祈求神明收走灵魂，让他们得以永生不灭。
　　生死的公平不复存在。
　　『偷神』再度打量四周，从树洞联系到树桩，便问道：
　　“这里是过去？”
　　母神微微颔首，语气柔和道：
　　“放心，逆转时空的代价，全部由我来承受。”
　　“代价具体是什么？”『偷神』的语气有些急迫。
　　要是神能逆转时空，随意改变过去和未来。
　　那一切岂不是都失去了意义？
　　任何事物都可以被上位者篡改。
　　这样的世界也太绝望了。
　　母树沉默了半晌，见外来者一副得不到答案，就不会善罢甘休的样子，只好耐心解释道：
　　“看改变的范围。”
　　“如果你救下他们的灵魂，在未来的三万年间，这些灵魂被封印在梦境空间，那他们造成的改变很小，我完全可以承受得起。”
　　“可在原本的轨迹上，本该吃掉他们灵魂的恶魔，没有在这里饱餐一顿，它们的未来也因此改变，蝴蝶效应下，对未来的影响难以估量。”
　　“改变这样的未来，可能需要数万份薪柴，然而我即便燃尽一切，也只有自身的这一份。”
　　“并且最终造成的改变，在时间长河的稀释下，不会超过我活到那个时候所能造成的破坏。”
　　也就是……能量守恒吗？
　　即便『偷神』喜欢跳过剧情，但这次他听得很认真。
　　他立马就联想到了起始世界一周目和二周目的区别。
　　两个周目间有所区别，应该也是类似的情况。
　　不过起始世界在逆转时，还没有和世界树接触，所以在那改变过去，不过超过一个世界的代价。
　　不，不对！
　　改变“过去”的代价，只与改变之刻的“现在”有关。
　　“未来”不在其中！
　　就像他们这些玩家，提前了降临的时间，拯救了初始世界，但未来会给世界树造成多大的变化？
　　光是想想就觉得逆天！
　　『偷神』的脑子很活络，立马就发散到了这招的用法。
　　就像最经典的薛定谔的猫。
　　要是有个不可观测的小盒子，就可以用极低的代价，随意创造盒子里东西，并撬动整个未来！
　　他又联想到了世界树。
　　这个仅有8光年的异世界，和目前测定有930亿光年，并且随着观测手段提升，可能还会更大的宇宙相比，不就是一个小盒子吗！
　　不对，随着玩家的介入，这里已经不再是不可观测的状态了。
　　妈的，太聪明也不是好事。
　　怎么感觉老子发现了很不得了的事情？
　　『偷神』深吸了一口气，他要测试一下自己的推测。
　　不等母神再度解释，他便想出了最优解，确认道：
　　“所以最佳的方式是欺骗，你要用一些特殊手段，确保除了平民灵魂之外的变量，全都和之前一样，可你是怎么知道未来的……哦，菲林，你从她的身上知晓了未来。”
　　“所以这些人的灵魂，是你经过筛选之后，确认可以保留的？”
　　听到『偷神』的推测，母树微微颔首，没有流露出多余的欣赏。
　　祂已经讲的够详细了，B级的家伙没有蠢货，除了傻乎乎的战士外，听不懂解释的才是异类。
　　“为了防止多余的变化，我已经用尽了力量，只能请你来收集火种。”祂说道。
　　但『偷神』在问出了想要的答案后，却摇了摇头道：
　　“抱歉，我不能帮忙。”
　　“如果您想知道原因，可以给我找个能杀的活物。”
　　『偷神』面前立马就出现一个低等的小劣魔。
　　他也没有藏着掖着，一脚就把这个Lv23的垃圾踢死。
　　经验立马到账。
　　母神隐隐能看到，小劣魔的本源被外来者吸收了一部分。
　　若是让他来收取火种，那只会得到众人残缺的灵魂。
　　这样的灵魂只能当做燃料。
　　祂露出一脸疲态，喃喃道：
　　“终究……只是徒劳吗……”
　　『偷神』得到了满意的答案，不介意多帮一手，便问道：
　　“你就没有其他手下吗？”

第414章 很不好过
　　闻言，母神摇了摇头。
　　祂手下有实力的新星，全都登上逃生船离开了。
　　改变未来并非早就计划好的，而是在双子跨越了时间后，祂读取了双子的记忆，得知逃生飞船全灭，才想要最后一搏拼一把的。
　　“那菲林呢？”『偷神』问道。
　　母神抬起头，目光穿透了虚妄，看向了梦境空间中。
　　【菲林】眼含泪水，在身前架起了光盾，抵挡着妹妹的攻击。
　　“三万年，三万年！”【菲诺】不顾一切的嘶吼着。
　　“我被玩弄，被扭曲，被改造，主人往我体内塞满了脏东西，只是为了观察我的痛苦。”
　　“当新主人迷恋我的哀嚎时，你知道我的生活是什么样吗！”
　　【菲诺】从【菲林】那里窃取了足够的力量，和三万年后的姐姐彻底融合，成功晋升到了S级。
　　祂已然舍弃了多余的能力，只剩下了魅惑和幻境。
　　不过祂的幻境不再局限于烟雾，而是任何有实体的物质。
　　【菲林】被窃取了大量魔力，不仅缺乏攻伐的手段，也没有和妹妹战斗的意志，只能不断地躲避。
　　母树刚刚下达了命令。
　　不能让三万年后的【菲诺】，离开封闭的梦境空间。
　　否则她所造成的改变，会造成无法挽回的恐怖后果。
　　祂只需要拖住就好。
　　『偷神』顺着母树的视线，也看到了梦境空间里的战斗。
　　他沉默的看了好几分钟，见识到晋升后的【菲诺】有哪些手段后，才沉吟一声，开口道：
　　“我有把握拖住祂一小时。”
　　他不喜欢欠人情。
　　这大绿毛不仅救了他，还好心的替他讲解了一番，所以他打算丢掉这条命，舍命帮对方一把。
　　不就是一把神器匕首，小几千万的经验，以及几组恢复药剂。
　　又不是真的赌上性命。
　　母树不相信『偷神』的能力。
　　B级或许可以逆伐A级，但面对S级的神明，就像面对大象的蝼蚁，数量多了或许还有可能咬一口，若是单挑连张口的资格都没有。
　　但祂没有其他选择了，只能将这家伙送进梦境空间。
　　梦境空间被伟力封锁，有【菲林】在一旁阻碍，【菲诺】无法静下心来，寻找离开这里的方法。
　　『偷神』进入这里的裂隙，立马就引起了双子的注意。
　　可惜裂隙消失的太快了。
　　【菲诺】即便第一时间赶到，还是慢了一步，没有逃出去。
　　就是这半秒的间隙，『偷神』召回了【菲诺】手中的【天问无锋】，将这把匕首丢给了小精灵。
　　【菲林】接住了这把和自己差不多大的匕首，这柄使用等级Lv200的神器，在忍受了一堆垃圾后，终于遇到有资格握住它的主人。
　　瞬间，刃身亮起了璀璨的金纹，爆发出了无可匹敌的气势。
　　【菲诺】创造的幻境花园，被这股气势轻易冲破。
　　一把全面激活的神器，不比一个S级的强者弱，若武器和主人契合，会爆发出远超1+1的力量。
　　“快，把你所有的净化能力，全给我灌进匕首里！”
　　『偷神』朝着小精灵大吼。
　　【菲林】傻乎乎的照做，不要钱的将蝶粉撒向匕首。
　　【菲诺】没能逃出梦境空间，自然不可能让这对狗男女好过。
　　祂警惕地望着激发的神器，由于忌惮没有贸然进攻，而是划拨手臂，向周围洒出了大片血液。
　　这些血液一离开皮肤就蒸发，冒出了异常浓厚的烟雾。
　　烟雾迅速向四周扩展，在众人周围飘散、聚集、定型，凭空创造了一座栩栩如生的游乐园。
　　耳边传来欢快的音乐。
　　『偷神』的角色状态栏上，立马跳出了一大串Debuff。
　　感知属性甚至跌到了两位数。
　　好在，【菲林】吃力地抱着匕首，落在了他的肩上。
　　他只觉得一股暖流溢出，从肩头扩散到整个身体，所有的Debuff瞬间消失，变成了各种增益。
　　“存了多少净化之力？”『偷神』没有和小东西寒暄。
　　“全部了。”【菲林】道。
　　『偷神』深吸一口气，从小精灵的手里抢过匕首，吩咐道：
　　“那你出去做正事吧。”
　　话音刚落，【菲林】就被一道小裂隙吸走，离开了梦境空间。
　　【天问无缝】璀璨的光芒，在『偷神』接手的瞬间，立马黯淡了下去，变成了平平无奇的匕首。
　　不过已经够了。
　　它吸收了海量的净化之力，属性变为了神圣，只要把它握在手里，就能免疫低级的魅惑。
　　在净化之力耗完之前，【菲诺】魅惑会彻底失效，只剩下——
　　『偷神』周围的空间，突然变成了摩天轮的轿箱。
　　他当即用蛮力破坏箱门，但短时间内无法脱离这里。
　　【菲诺】的幻境不会改变认知，而是改变周围的环境。
　　比如这一瞬间，整个游乐园的幻境中，可能只有『偷神』所在的轿厢是难以破坏的坚固实体，而其他的都是一碰就散的烟雾。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　一声尖笑由远及近，伴随着愈发响亮的轨道声。
　　【菲诺】坐在脱轨的过山车里，朝着摩天轮撞了过来。
　　『偷神』被锁在轿箱里，只能迎击过山车的撞击。
　　如果真的是过山车还好，但周围的一切都是捏造的，谁知道过山车的本体是什么！
　　他想起自己夸下的海口，不禁在心里嘀咕道。
　　过山车撞向了摩天轮，没有料想间金属碰撞的火花，在撞击的瞬间，过山车上逸出些许猩红的腐雷，但转瞬就像不存在般消失了。
　　『偷神』狼狈地逃出摩天轮，整个右臂盘亘着焦糊的红纹。
　　他紧紧握着【天问无锋】，体表的伤痕正泛着烟雾。
　　但这些烟雾还没消散，就变成了锁住他的安全袋。
　　他又突然被捆在了跳楼机上。
　　【菲诺】已经完全了解了『偷神』的手段。
　　祂宁愿多花些功夫制造幻象，也要隐藏好展露的手段。
　　母树依旧端坐在木质王座上，凝视着梦境空间的战斗。
　　整个厄尔布鲁的时间，都被定格在了这一瞬间，所有的恶魔与生灵，全都像被封存进了琥珀里。
　　这便是祂无法出手的原因。
　　【菲林】已经得到了命令，带着舍弃一切的决然，无视掉残暴的恶魔大家，收割着大家的灵魂。
　　对于可以行动的众人而言。
　　接下来的一小时。
　　很不好过。

第415章 游戏展
　　京海市，国际会展中心。
　　今天是《荣耀远征ol》游戏展的第一天，除了主舞台的直播节目，以及下午的暖场比赛外，其他方面和普通的漫展没什么区别。
　　可就算如此，游戏展的第一天也卖出了23万张展票。
　　一群coser顶着烈日，聚在展会外的平台上，在长枪短炮的对焦下，摆着各种若隐若现的姿势。
　　当然，这种擦边只是少数，过一会保安就要来撵人了。
　　绝大部分的coser是游客，身上布的料还是蛮足的，甚至有些足过头了，有点看不起盛夏的高温。
　　可爱的人马小姐，军装和洛丽塔的法雷父女，骑士铠甲和祭司服的圣女姐妹，拿着X源肾宝片的创世神，独守着边境的小骑士……
　　有一小半coser出的都是《绝望远征ol》的人气角色。
　　毕竟《荣远》的世界观虽大，但官方似乎没请到好编辑。
　　各种小支线的剧情细节，丰富到让人怀疑那是个真实的世界。
　　可就是没有一个引导玩家，把人心拧在一起的大主线，导致缺乏能代表游戏的核心人物。
　　唯一适合当领袖的创世神，是天天窝在房间里的肾虚哥。
　　这导致游戏展的cos很乱，基本上什么角色都有人出。
　　就比如人气很高的小骑士，一周目的他即便身世悲惨，却依旧传递着希望，露出温暖人心的笑容。
　　可二周目的剧情提前了十年。
　　如今他还是个7岁的孩子，爹妈也没被缝合进奇美拉里。
　　玩家们冲到他所在的边境，干掉了伪装成好人的疯医，把包括小骑士在内的所有人，送到了物产丰富的神域里，还把他送去学校上学。
　　这家伙现在一点锐气都没了，成了一个普通的小男孩。
　　彻底泯了。
　　这让他的粉丝很纠结，小骑士是家庭美满，生活幸福了。
　　可角色的魅力也没了。
　　甚至有所谓的“极端粉”，在网上众筹悬赏，想请玩家杀了小骑士的全家，再把他给变回孤儿。
　　但杀Npc的代价太大了，“封神榜”上挂着近千被封号的玩家，至今没有一个人能解封的。
　　没人敢冒着销号的风险作死。
　　那个发起悬赏的粉丝，结局是被其他粉丝盒打击了，网暴玉玉退网一条龙，成了群屎壳郎的梗图。
　　这只是一个小例子，如今《荣远》和《绝远》的二创圈子，已经开始有了彻底切割的趋势。
　　不过这次的展会规模不小，两边的玩家都来了不少。
　　“靠，堵死了，我们到底是来看展还是看人啊，那些《绝远》粉也太不要脸了，非要来蹭我们《荣远》的展，烦死了，全是人。”
　　“等进到展厅里面就好了。”
　　“什么叫黄牛票不行？我腊鱼官方渠道买的原价票！”
　　“我靠，会展中心到底开没开空调啊，老子快被蒸熟了。”
　　“喂，老刘，三点钟方向，那个艾尔差不多有E了吧？”
　　展厅的安检口挤满了人，在短时间内验证近十万人的票，绝对不是什么简单轻松的工作。
　　各种插队、假票、争吵，让严阵以待的工作人员头大。
　　就连工作人员的特殊通道，都有一群粉丝堵在门口。
　　『我是挂』和『绿色玩家』仗着官方身份，在开展前就进了展厅，昨天一起吃饭的开服玩家，大半都有节目或者正事要忙，只有他们夫妻闲的没事，手牵着手逛起了展。
　　夸张的人群涌了上来，人挤人的展会正式开始。
　　可即便展厅拥挤不堪，众人还是会下意识地避开二人，就像他们之间有一面看不到的墙。
　　『绿色玩家』悄悄维持着【虚墙术】，两人来到一处谷摊前，看了看游戏的衍生品，都是些角色手办，二创画集，以及小铁片之类的。
　　没有偷偷卖违禁的小本本，毕竟这次展会有官方背景。
　　她看着摊位上没用的商品，觉得只有小孩子才会喜欢这些。
　　但如今拿到资格的玩家，绝大部分是步入社会的老登。
　　毕竟想在《绝远》肝到满级，至少要在现实花上1000小时。
　　不过算算时间，之前刚入坑的大学生，大部分快要升到满级了，可以抽取《荣远》游玩的资格了。
　　突然，『绿色玩家』愣了一下，拿起了一个画着两个美型男的“谷子”，不可置信道：
　　“这是……刀哥？”
　　小圆铁片上画的两个角色，已经美型到看不出本来面目了。
　　不过刀哥的角色是个蜥蜴人，实在是太有辨识度了。
　　而另一个人类美型过头，下巴都能捅穿地球了。
　　鬼知道画的是谁！
　　《荣远》的Npc存在感太低，但这种热度的爆款游戏，怎么可能不成为年轻人的时尚单品？
　　除了那群魅宅的圣女外，游戏里大部分的Npc没啥存在感。
　　所以一部分高人气的玩家，取代了Npc的生态位，被粉丝安插了他们本人都不知道的奇怪人设。
　　『我是挂』把头凑了过来，看了眼谷子上的图画，一副似乎很懂的样子，对媳妇介绍道：
　　“刀哥和腿爷，这俩cp。”
　　“不是，他俩有啥关系？”『绿色玩家』完全是懵的。
　　“鬼才知道！”『我是挂』搂住媳妇的腰，开玩笑道：“你要是哪天能理解这些人的脑回路了，记得跟我说一声，咱俩去办离婚。”
　　『绿色玩家』甩开丈夫的手，一巴掌打在他的屁股上，怒道：
　　“离婚老娘就爆光你金币！”
　　『我是挂』讪讪地笑了笑，及时换了个话题，八卦道：
　　“老刀倒是无所谓，我看他养气功夫可以，不过这要是让腿哥的女朋友知道，怕是又要吵一架。”
　　“我看他俩迟早要分。”『绿色玩家』脸色立马臭了，“有精神病就去医院治，别他妈的从对象身上找药，那女人不是纯折磨人吗？”
　　腿爷那个奇葩女朋友，昨晚饭局看上去像是个正常人，可晚上各回各家后，似乎和腿爷吵了一架，给饭局上每个女性发了小作文。
　　感觉到了媳妇心情不好，『我是挂』便没再说话，把她揽到了怀里，带着她在展厅乱逛。
　　过了大概一小时，主舞台那边有了动静，引走了大部分游客。
　　两人都有些逛累了，便在展厅的咖啡店坐下。
　　『我是挂』没有刷手机，盯着心不在焉的媳妇，忽然问道：
　　“你真的要去月球吗？”

第416章 摇人
　　『绿色玩家』“嗯”了一声，继续划着手机，头也不抬道：
　　“月球基地的魔力浓度高，适合进一步修炼，我是第一梯队的超凡者，不可能错过这个机会。”
　　『我是挂』咬着咖啡的吸管，沉默了好半晌，才沉声道：
　　“会死的。”
　　不知为何，『绿色玩家』心情一瞬间就变好了。
　　她收起手机，看着满脸担忧的丈夫，对着他招了招手道：
　　“过来。”
　　她不顾单身路人的死活，把丈夫揽进了怀里，仿佛回到了热恋时期，对着担心自己的男人道：
　　“宝贝，所有人都会死，可一旦成了高阶超凡者，就有成百上千年的寿命，再进一步就能永生了。”
　　“按数学期望，不去的死亡率为无穷大，去了才有一线生机。”
　　“你这是歪理。”『我是挂』嘟囔着反驳道：“研究超凡的专家那么多，没必要由你去拼，连最容易晋升的黄铜位阶，都死多少人了。”
　　现实中的超凡没有根基，就像在黑暗中向前探路。
　　就说“魔力”这种介于物质和能量间的东西，至今无法用机械测量，必须由人来“感悟”。
　　在《荣远》开服前，不是没有科学家计算出“魔力”的存在，但也只是将其归类进“暗物质”中。
　　就算有魔法学院的理论支撑，两个世界也有明显的差距。
　　别说性质复杂多变的魔力了，就说人类最熟悉的氧气，只要大气浓度差个10%，就能在石炭纪诞生超大昆虫，改变所有生物的形态。
　　他们俩如今是官方人员，知道进阶黄铜位阶的死亡率不低。
　　第一个试图进阶白银的家伙，就像首个冲向暗礁群的小船，大概率会成为警醒后来者的沉舟。
　　“老公，要争的。”『绿色玩家』在丈夫耳边低声道：
　　“你含着金汤匙出生，张嘴就能得到想要的东西，所以没什么欲望，咱们一起过小日子，挺好。”
　　夫妇俩抱在一起，在路人鄙夷的眼神下，感受着彼此的体温。
　　这对早就腻味的老夫老妻，最近又重燃了久违的热情。
　　“可这是超凡，是永生的门票，注定要争得头破血流。”
　　“有关的资源就那么多，不趁着现在争一争，等有了安全的修炼方法，咱们就享受不到了。”
　　一检测到月球魔力浓度高，就安排人去月球基地修炼。
　　这种级别的资源支持，可不是有钱就能得到的。
　　『绿色玩家』心意已决，她铁了心要成为高阶超凡者，在官方的支持下，丈夫根本拦不住她。
　　可转念一想。
　　如果自己死在了月球，那守在家里的丈夫也太可怜了。
　　她明明和丈夫都是丁克，但此刻却鬼使神差地说道：
　　“等我晋升到白银位阶回来，咱们要个宝宝好不好？”
　　『我是挂』没有回应。
　　他躺在妻子的怀里，脑子里乱成了一团浆糊。
　　“超凡者的后代资质更好。”他说道：“飞船下周二才会发射，我拦不住你，你也拦不住我。”
　　“这段时间我会成为超凡者，和你一起去月球。”
　　……
　　这次的游戏展规模很大，几大公会的展台被安排在了一起。
　　即便主舞台的节目开始了，这边依旧被围了个水泄不通。
　　谁让胡氏集团的缔造者，身家千亿的超级富豪，只能在新闻上见到的顶级大佬——胡图图。
　　竟然坐着轮椅，亲自赶到展厅，为他游戏里的公会宣传。
　　官方的媒体没来，但自媒体就像嗅到血的鲨鱼，想方设法往里边挤，对着半身不遂的老头狂拍。
　　虽然他只是个民间商人，但这种级别的商人沉迷游戏，足够营销号们做出几百条脑残短视频了。
　　而且众人也不是不能理解。
　　看看就知道了。
　　轮椅上的老人半身不遂，哪怕有着不怒而威的气质，但浑身上下能动的部位，就几根手指加一个脑袋，连吃饭都要有人喂进嘴里。
　　身体成了这样子，或许那个游戏对他而言，才是真正的现实。
　　『斗之力三段』坐在黄金之风的公会展台内，看着对面爆满的盛况，噘着嘴巴酸溜溜道：
　　“明明咱们才是第一公会。”
　　会长黄森倒是豁达，感慨道：
　　“胡老他这种身份的人，能拖着残躯、放下面子出来拉新，看来野心不小，实在是令人敬佩。”
　　他知晓的内幕更多，想的自然也和其他人不一样。
　　如今得知游戏真相的玩家，已经隐隐分为了两种观点。
　　现实派和异界派。
　　现实派更注重于修炼，想要成为现实世界的超凡者。
　　他们不承认复制的灵魂是自己。
　　蓝星的魔力浓度低，有助于修行的超凡物质少，但如果把视角放在宇宙，这里的资源近乎无限。
　　黄金位阶500年的寿命，传奇位阶2000年的寿命，英雄位阶5000年的寿命，半神的数万载长寿……
　　只要突破了180级的大关，就能成为永生的宇宙神祇。
　　这诱惑太大了。
　　异界派则完全放弃了现实，一心经营游戏里的势力。
　　胡图图就是这一派的代表。
　　他已经到了知天命的年龄，没有年轻人敢拼的冲劲。
　　与其浪费时间在现实修炼，不如为下一世做准备。
　　他坐在轮椅上的身体，虽有不怒自威的气质，但将死的暮气更重。
　　副会长小跑来到展厅，在『胡图图』的耳边低语了一声。
　　『胡图图』顿时瞪大眼睛，一身的暮气在瞬间消失，用仅能动的几根手指一挥，下令道：
　　“召集所有125级以上的玩家，让他们半小时内到星港集合。”
　　说着，他下意识想要从轮椅上站起来，但是失败了。
　　“把头盔拿来！”『胡图图』不顾场合叫道：“我亲自去！”
　　展厅对面，『斗之力三段』垫着脚尖，一脸的纳闷道：
　　“这老头发什么疯？”
　　『黄金之风』放下了手机道：
　　“『偷神』刚才摇人了，老胡想要千金买马骨。”
　　说话的功夫，他也拿起了头盔，对着公会的高层道：
　　“咱们也去凑凑热闹。”
　　“啊？”『斗之力三段』有些懵。
　　倒不是他觉得『偷神』不值得招揽，只是觉得就算了帮对方一次，对方也不会因此加入他们。
　　『黄金之风』看出了手下的不情愿，笑了笑道：
　　“他值得。”

第417章 可进阶
　　漫天的雨幕落下，淹没了被困在藤蔓之中的少年。
　　『偷神』挥手放出斩击，劈向骤然出现的藤蔓，被切碎的藤蔓迅速膨胀，引发了剧烈的爆炸。
　　火光笼罩了少年的身躯，也照印出了雨幕的真实面目。
　　那是冒着幽绿光芒的尾巴。
　　然而，每滴雨水都有能量波动，可大部分是烟雾虚构的幻象，真正的杀招隐藏在之间，根本无从分辨，只能对所有的雨露一视同仁。
　　爆炸与暴雨同时袭来。
　　攻击在落到少年的身上前，被一股奇异的能量湮灭。
　　『偷神』毫发无损的逃出了这一波令人窒息的攻势。
　　但是仔细感应就能发现，他体内的魔力已然见底了。
　　“结束了。”
　　周围的幻境全部消失，【菲诺】凭空出现在了『偷神』面前，神色复杂地看向对方，冷声道：
　　“你真可怕。”
　　这句话是真心的。
　　祂虽然刚刚晋升到S级，还没有完全习惯自身的力量，但在全力出手的情况下，始终杀不掉对方。
　　毫无疑问，这个男人所展现出的战斗技巧，称得上是这个时代里，最有天赋的超凡者之一。
　　『偷神』微微颤了一下，手中的匕首都快要握不住了。
　　他无暇去记自身撑了多久，只知道自己拼尽了全力。
　　看来这次自己托大了。
　　150级和180级之间，看似只差了30级，但升到150级需要9亿经验，而180级需要292亿经验。
　　这还没算他没能进阶半神，以及升级技能需要的恐怖经验。
　　S级，或者说神阶，是和凡人之间是完全不同的领域。
　　在【菲诺】如今的能力范围内，任何事物都失去了本相，虚实仅在于对方的一念之间。
　　他无法分辨攻击的真伪，只能在对方的玩弄下拼命逃生。
　　“我撑了多久？”『偷神』向面前的魅魔问道。
　　【菲诺】没有回答这个问题，只是毫无感情的宣告道：
　　“我会找到你的本体。”
　　这个男人太可怕了，若是放任他成长下去，祂连觉都睡不安心。
　　必须要彻底杀了他。
　　【菲诺】的尾巴刺了过来，『偷神』知道他必死无疑，干脆放弃了抵抗，但死亡并没有到来。
　　两人身旁的色彩，突然在瞬间扭转了无数圈。
　　和回到“过去”时慢悠悠的通道不同，他们像是被排斥的异类，一眨眼就被丢回到了“现在”。
　　他们的精神都一阵恍惚。
　　等二人回过神时，他们已经回到了灰色的梦境空间内。
　　回到“现在”了？
　　『偷神』打量着周围的空间，没看到之前摇的玩家们。
　　也对，来这里有三天的路程，其他玩家根本来不及救援。
　　【菲诺】反应更快，时空的扭转打断了祂的处决，不代表祂回归后，会放过这个可怕的家伙。
　　附着剧毒的尾巴刺来，将愣住的少年打成了碎片。
　　这是假的？
　　【菲诺】自己就是幻象大师，自然意识到发生了什么。
　　“滚出来！”祂怒吼道。
　　但声波在梦境空间内回荡，没有触碰到任何有质的实体。
　　不远处的角落里。
　　『幽默老登』按住『偷神』，在后台的聊天软件打字道：
　　“千万别乱动！”
　　“我们俩当下‘不存在’，如果和外界有交互，就会打破这种无敌的状态，你别把老子坑死！”
　　『偷神』愣了一下，才打开后台的聊天窗，看到消息后回道：
　　“你是怎么把我救出来的？”
　　“你们俩突然出现后，在这边定住了好几分钟，全跟失了魂一样。”『幽默老登』答道。
　　『偷神』在群里摇人帮忙，『幽默老登』就在这个世界，自然是第一个赶到的。
　　『偷神』看了眼后台的时间，才惊觉蓝星已经过去了8个小时。
　　怎么过去了这么久？
　　是因为过去的时间速率，和正常游戏时不同吗？
　　『偷神』猜测因为三万年前的厄尔布鲁中，在蓝星观测异世界的只有他一个，因此两地间的时间比例，不符合标准的八倍速。
　　他继续看着未读的消息。
　　有好几个大公会的会长，回复说他们已经派人过来帮忙。
　　等到高等级的玩家赶到，【菲诺】这个Lv180的Boss，大概和路边的一条野狗没什么差别。
　　但这人情以后怎么还啊……
　　『偷神』有些焦虑了。
　　【菲诺】对着空气狂轰滥炸，祂尝试了十几种方法后，始终无法找到那个男人，气到快要癫狂。
　　在一通胡乱发泄后，祂突然想到了什么，尾巴对着梦境空间一划，果然找到了另一处深层空间。
　　在这“梦中梦中梦”中，悬浮着一个远超之前的冰晶。
　　其夸张的体积，已经堪比一座遮天蔽日的冰山，粗略估算一下，冰晶封印了超过数以亿计的灵魂。
　　整个厄尔布鲁的灵魂。
　　大半都在这里。
　　“唔哈哈哈……”
　　【菲诺】的怒气在瞬间消散，止不住的低声狂笑。
　　原来母神欺骗历史，篡改过去，最终全给自己做了嫁衣。
　　祂已经将【菲林】彻底吞下，现在又得到了数亿的灵魂。
　　只要将这些灵魂吞噬，祂能在短时间内从S-升到S。
　　“姐姐，以前我怨恨你，明明你哪里都不如我，母神既然创造了我，为什么还要创造你？”
　　【菲诺】将手放到冰晶上，对着已经被自己消化，注定什么都听不到的【菲林】自言自语道：
　　“现在我终于明白了，原来就算卑贱如你，也有存在的意义，那就是成为我前进路上的资粮。”
　　说话时，冰晶便开始融化，其中的灵魂开始无声哀嚎。
　　这次祂没有被送入时空隧道。
　　冰晶内数亿的灵魂，都将被祂炼化为最纯洁的能量。
　　“咻——”
　　一柄匕首刺了过来，险些扎中了【菲诺】按在冰晶上的手。
　　『偷神』和匕首换了位置，瞬移到了冰晶面前，即便知道这样必死无疑，可他还是冲了出来，想要阻止【菲诺】吞噬冰晶内的灵魂。
　　他将手碰到冰晶之上，试图将这夸张的冰山转移走。
　　但这几分钟恢复的蓝量，根本不可能移得动一座山。
　　他只是在无谓的赴死。
　　然而，在他碰到冰山的瞬间，系统面板上出现了提示。
　　【正在读取中……】
　　【检测到匹配的可进阶职业。】
　　【“盗火者”。】

抱歉，今天请一天假
　　红豆泥私密马赛

第418章 盗火者
　　三万年前，厄尔布鲁。
　　繁茂世界树随风摇曳，洒下缕缕淡金色的光辉，如琥珀般笼罩世界，将一切事物的时间凝滞。
　　【菲林】手中聚集着光芒，化作光矢朝四面八方射了出去。
　　这些光矢的威力极小，甚至无法洞穿一些恶魔的皮肤。
　　但光矢掠过了恶魔的利爪，穿透了它们爪下的凡人们。
　　凡人的眼神失去神采，死亡的肉体不再拘束灵魂，成为了一具空荡的躯壳，淡金色的光辉一闪而过，将新的能量填充了进去。
　　“唔……”【菲林】一阵反胃。
　　祂在极短的时间之内，收割了无数凡人的生命。
　　即便凡人的时间被冻结，无法发出尖叫和哀嚎，但大肆杀戮敬仰祂的凡人，依旧让祂的内心崩溃。
　　“菲林，我的孩子。”世界母神空灵的声音传了过来：“已经足够了，你不必再勉强自己。”
　　“不。”【菲林】倔强地摇了摇头，“大家的灵魂……还有很多。”
　　“可我已经到极限了。”母神无力地叹了口气。
　　祂冻结了整个世界的时间，收割了凡人们的灵魂，并将自身的能量补进尸体，尽可能的欺骗现实。
　　这种行为覆盖了整个世界。
　　即便作为此世的创世神，母神也知晓自己快要到极限了。
　　【菲林】疏散了手中的光芒，结束了折磨自身的行径。
　　“菲林……”
　　母树的声音再度响起，祂的语气充满了疑虑与担忧。
　　“如此多的灵魂，我无法确定能否救下他们，改变未来充满了变量，最终极有可能功亏一篑。”
　　“但如果只有你的话……菲林，我最亲爱的孩子，你的未来可以改变，我可以赐予你救赎。”
　　改变数亿生灵的命运，就像拿着一副烂牌梭哈。
　　但如果只救菲林的话……
　　【菲林】沉默了良久。
　　祂已经通过母树的共享，看到了自己的未来——三万年持续不断的折磨，成为失去自我意识的奴隶，最终被腐化的妹妹吸收。
　　祂闭上了眼睛，做出了决定：
　　“我还是想救大家。”
　　母神没有再多言语，祂的力量快要到极限了，本就透明的身体愈发虚幻，已经没有后悔的选项了。
　　……
　　【是否进阶“盗火者”？】
　　这是一个没见过的新职业。
　　如果有时间考虑的话，『偷神』绝对不会选择进阶。
　　毕竟这个职业的技能、强度、玩法全都是未知数。
　　他进阶为【盗火者】的话，极有可能导致职业偏移，无法在升到180级时，再度进阶到【盗神】。
　　这是决定“人生”的选择。
　　没有回头路可走。
　　但暴怒的【菲诺】就在面前，他根本没有纠结的时间。
　　『偷神』看着面板上的信息，毫不犹豫的选择了“是”。
　　瞬间。
　　模糊的画面涌入脑海。
　　他看到“自己”高举火炬，窃取了整个世界的火种。
　　这是【菲林】的记忆。
　　祂不是英雄。
　　只是一个盗取世界薪火的窃贼。
　　霎时间。
　　金色的“水母”缓缓升起，淹没了来不及反应的魅魔。
　　【菲诺】第一时间冲了上来，正好撞进了水母之中。
　　“唔啊啊啊！！！！”
　　祂忍不住的哀嚎着，立马瞬移出了水母的范围，然而速度不快的金色水母，仿佛和祂融为了一体，不论祂用怎样的方法都无法逃脱。
　　在【菲诺】的视角下。
　　这个男人只是触碰了冰晶，气息便立马发生了变化，突破了B级的大关，成为了A-的强者。
　　祂的内心相当惊异，不知为何连一个傀儡，都能进阶为A级。
　　这已经超出了祂的认知。
　　但下一刻，祂就和金色水母迎面撞上，失去了思考的余韵。
　　“终焉……”『偷神』低语。
　　他看着不断瞬移的魅魔，在心中感慨着【盗火者】的强悍。
　　就在刚刚，他窃取了自己的“过去”的技能，将不久前用掉的终焉，再一次偷回到了自己的手里。
　　这个职业无敌了……
　　以后只要偷一次终焉，就等于有了无限的大招储备。
　　不过这招也没那么爽。
　　一级的冷却就有24小时，不知道点满后会减到多少。
　　半神位阶的职业技能，最高可以点到180级，点满需要6.6亿经验值，他一共有71个新技能，虽然肯定全都要点满，但优先级是个问题。
　　毕竟是全新的职业，没法去网上找大神攻略了。
　　金色的水母飘荡了20秒，等到它缓缓消散后，被包裹在之中的魅魔，已然变成了一个血人。
　　『偷神』知道这家伙在装。
　　神阶可是“世界级Boss”，生命层次不可同日而语。
　　可谓“神”均耐杀王。
　　就算是最弱的神阶Boss，至少也要12个满级玩家，在配合默契的情况下，刮一个小时才能杀。
　　别看【菲诺】一脸惨状，但『偷神』根据经验估计，祂其实只掉了不到10%的血量。
　　他知道150级的半神，是不可能单杀世界Boss的。
　　但如果想要拖住祂不难。
　　『偷神』对着魅魔伸出手，隔空从祂的胸口偷出了能力。
　　下一瞬。
　　他对世界的感知完全不同了。
　　每一粒尘埃，每一缕空气，都成了任由他打扮的大姑娘。
　　他可以改变周身事物的性质，将它们变为真假难辨的幻象。
　　可梦境空间的物质太稀薄了。
　　『偷神』便有样学样，用匕首划开自己的手臂，将混杂着金色的血液，洒向了四周的空中。
　　欢庆的音乐便随之响起。
　　在人类少年的周围，凭空出现了一个热闹的马戏团。
　　【菲诺】谨慎的保持着距离。
　　刚才那招金色的水母，蕴含着最纯粹的毁灭之力。
　　要不是招式的层次没到S级，祂的本源可能因此受损。
　　这家伙太可怕了……
　　【菲诺】心中打起了退堂鼓。
　　祂已经完成了晋升，没理由再和这种怪物纠缠下去。
　　可数以亿计的灵魂就在面前，得到就能省下万年苦修。
　　祂实在不甘心就此离去。
　　哪怕这家伙再怪异，他也只是个没有超越A级的弱者。
　　【菲诺】躲在远处纠结，直到少年对祂伸出了手。
　　接着，那个诡异的少年一抓，模仿着祂划破了手臂，改变了周身的环境，创造了一个马戏团。
　　而祂的能力消失了。

第419章 报警
　　在初步测试后，『偷神』已经大概了解【盗火者】的强度。
　　就俩字。
　　无敌。
　　他可以窃取敌人的手段，同时让敌人失去相应的能力。
　　也可以偷取敌人的魔力，用敌人的蓝条放技能，让失去蓝条的敌人，变成放不了技能的木桩。
　　生命、属性、时间……只要是生灵所拥有的东西。
　　他什么都可以偷。
　　不过【盗火者】有个致命缺点，那就是每个技能的CD都不短。
　　可就算如此，这职业也足够夸张了，『偷神』怀疑他升到满级后，或许有可能单杀世界Boss。
　　就像『断了一条腿』那样。
　　可惜，自己现在的等级太低了，根本无法留下这个Boss。
　　『偷神』打算升到满级后，试着单挑一个世界Boss。
　　如果能成功。
　　就说明【盗火者】是不弱于【神格收集者】的限定职业。
　　“不过【盗火者】这么轮椅，就算有粉丝模仿我进阶，估计也骂不到我头上了吧？”他自语道。
　　只要是有玩家进阶的职业，就能在创世神那里找到进阶。
　　甚至连『断了一条腿』藏着掖着的特殊职业也一样。
　　不过【神格收集者】毕竟特殊，它的进阶名额有限。
　　只有少数接到特殊任务的【假面骑士】，才有资格竞争晋升资格，说是千里挑一也不为过。
　　这事的节奏沸沸扬扬。
　　不过在知晓世界的真相后，『偷神』便有了新猜测。
　　这种强力的特殊职业，或许需要创世神付出不小的代价才能进阶，所以祂才会进行筛选。
　　可惜创世神不知道，祂以为的公平竞争，在玩家眼里就是策划司马，已经有不少人扬言要融号了。
　　但没有一个真动手的。
　　……
　　【菲诺】将肠子塞回肚子里，头也不回的逃出梦境空间。
　　那个家伙在进阶后，体内的魔力又充盈起来，祂又和对方打了十几分钟，知道短时间奈何不了对方。
　　那家伙明明只是个A级，却可以窃取祂一个S级的能力。
　　有点麻烦，但不至于让祂逃命。
　　因为双方的差距太大，对方就算偷走了祂的能力，也只能偷走大概三分钟，顶多恶心一下自己。
　　【菲诺】有把握杀了对方。
　　可在场的不止一个人。
　　『幽默老登』一直藏在暗处，等到Boss被封蓝条时，悍然出手，捏碎了一分钟的【辉启】，回到了满级，给Boss来了一套不解释连招。
　　正是突然出现的第三者，让【菲诺】头也不回的逃了。
　　一想到那个偷袭的家伙，祂的心中就一阵发寒。
　　为什么一个B级的傀儡，能在短时间内爆发出S级的实力？
　　【菲诺】想不明白。
　　但祂知道，自己要逃得远远的，再也不想遇到这些怪物们。
　　离开了梦境空间后，【菲诺】犹豫了一下，决定连赌场都不回，直接逃离这个操蛋的世界。
　　天似乎变阴了。
　　【菲诺】抬头看向天空，却发现覆盖大地的阴影，并不是因为乌云，而是从天而降的巨石。
　　『胡图图』力拔山河，将一整座大山给砸了下来。
　　顿时，山河破碎。
　　在碎裂的山石之间，形成了封禁内外的场域，无人可以逃离。
　　【辉启】的一分钟结束。
　　他从一身神装的神祇，变成了一身神装的半神。
　　『黄金之风』举起长剑，在他光芒的照耀下，几大公会近200名半神玩家，全都变得特别好运。
　　他们的攻击更容易暴击，受到致命伤的概率也大幅降低。
　　接下来就是常规的车Boss了。
　　【菲诺】看向漫天的玩家，怀疑自己正处于噩梦之中。
　　……
　　一小时后。
　　『偷神』摘掉全息头盔，躺在床上直接昏了过去。
　　他迷迷糊糊地睡了许久，脑子里一直在重播着【菲林】的记忆，体验了场质量极差的睡眠。
　　等到窗外的晨光微熹，他才扶着发疼的脑袋起床。
　　看了眼手机，已经过了12小时。
　　“头好疼啊。”他感觉自己大概率发低烧了。
　　毕竟用B级的小号，在S级的Boss面前，坚持了一个小时不死，难度太大，需要他毫无保留，将所有注意力全面集中在战斗上。
　　说真的，在压力最大的时候，他会长时间的忘记呼吸。
　　这么长时间的高强度战斗，不知道自己憋了多久。
　　感觉大脑都要融了！
　　好在，在睡了一个大觉后，现在身体只是有点低烧而已。
　　『偷神』解锁了手机屏幕，看着聊天软件里99+的消息，只觉得脑袋好像更疼了，他打开了短视频，目光无神的刷起了擦边主播。
　　“不想回消息。”他低声道。
　　他只是在群里喊了一声，谁知道几大公会的高层都来了。
　　这阵仗吓了他一跳。
　　在一大帮玩家的围剿下，差点累死他的【菲诺】，变成了路边一条，被无数的攻击活活磨死。
　　“所有人都能升到200级……到底要不要加入他们呢。”
　　『偷神』纠结收到的邀约。
　　真不想去……
　　又缓了一会后，他还是觉得身体不对劲，便打开了手机的智能家居，查起了游戏时的身体状态。
　　昨天在和【菲诺】单挑时，他断断续续的憋了好几次气。
　　大部分只憋了一两分钟
　　可最夸张的那一次，他有足足12分钟没有任何呼吸！
　　这足以造成永久性的损伤！
　　“靠，老子这都没死？”
　　他立马就想到了原因，赶忙从床上坐了起来，感应着体内的魔力，接着伸手向前方一抓。
　　冰箱里的矿泉水到了他手中。
　　他已经是黄铜位阶的超凡者，属性足以全面碾压凡人。
　　“所以我这到底算是有天赋，还是天赋一般？”
　　他拧开瓶盖，灌下了一整瓶水，感觉状态好了一点。
　　如果自己天赋不错，那没必要期待死后的世界，可那个世界如此精彩，自己只见识了冰山一角。
　　『偷神』丢出矿泉水瓶，在它落地前又摄了回来。
　　他感觉世界即将发生变化，但不知道这种变化是好是坏。
　　异世界的科技能开拓星海，让人类进入全新的纪元。
　　而超凡者的体系……可能毁掉人类所建立起来的一切。
　　自己作为领先的一员，是否要承担引导人类的责任？
　　纠结了半天后，『偷神』还是拿起了手机，拨通了报警电话。

第420章 新生代
　　“这一次抽中的是——”
　　大屏幕的轮盘定格，主持人强撑疲惫的身体，装出一副兴奋的样子，对着下方的观众欢呼道：
　　“A216号！”
　　展台下方，一个衣着日系风格的少年，激动地尖叫起来，在观众们嫉妒的目光下，走到舞台之上。
　　主持人拿着没拆封的全息头盔，装作很感兴趣的样子道：
　　“哇呕，竟然是个小帅哥，那么帅气的小哥哥，能告诉我们你在进入游戏后，打算做什么吗？”
　　“我……我是个。”男生还不习惯舞台，紧张之下有些结巴，“其实我是个坚定的绝学长！”
　　第一句话说出来后，他似乎找了点自信，看着地板大声说道：
　　“老子看不起玩荣远的傻哔，哈哈，荣学弟们，没想到这么珍贵的游玩资格，到老子手里了吧。”
　　“学弟们气不气？我现在就趁着直播的机会，在此宣告——”
　　“爷叛变了！”
　　“我以后就是最孝的荣学弟！”
　　主持人忍住了扶额的冲动。
　　对于年轻人的抽象文化，她实在是无法理解，更无法接受。
　　她不动声色地看了眼时间，离下个节目还有三分钟。
　　也就是说，自己必须要和这个抽象的神人再聊三分钟的。
　　真想加工资啊……
　　“呵呵，看来这位同学很兴奋啊，据说在游戏的世界里，刚刚开辟了全新的星海玩法。”
　　“同学你向往驰骋星宇吗？”
　　年轻的小哥拿着麦克风，局促的踩着小碎步，没有回答。
　　刚刚的一番抽象发言，已经用光了鼠鼠的勇气，他只觉得心跳加速，早就听不到主持人的问题。
　　像他这样的年轻人超级多。
　　十八九岁，正是反应速度最快，精力最旺盛的年龄。
　　就是因为他们的加入，才让半死不活的《绝远》，焕发出了第二春，诞生了青春活力的社区氛围。
　　什么“绝学长”，“荣学弟”，都是这些年轻人搞出来的。
　　其实根本就不存在“绝学长”。
　　只是这些年轻的生力军，绝大部分还没有游玩《荣远》的资格。
　　他们玩《绝望远征ol》这种上个世代的古董游戏，就是为了获得《荣耀远征ol》的抽取资格。
　　舞台下方。
　　看着这群五颜六色的神人，黎瑗已经后悔带女儿来玩了。
　　她不敢想象，等这群堪称行走的荷尔蒙进入那个世界，会捅出多大的娄子，造成多大的改变。
　　在这批新玩家大举入侵后，一定要让小红离他们远点。
　　女儿坐在前排的椅子上，挽着老妈的胳膊，时不时的回头看去，打量着后方出cos的年轻人们。
　　这些cos里有不少同龄人，她的班里也有人爱玩这些。
　　但她是单亲家庭的孩子，远比同龄人懂事许多，知道这个圈子很乱，所以对此敬而远之。
　　终于，让人尴尬到想用脚趾抠出两室一厅的转场结束了。
　　主舞台的下一个节目，是顶流大主播『阿木枭』，带领刚刚抽到资格的新人们，初次体验游戏里的世界，领略异世界的风土人情。
　　由于游戏是夸张的8倍速，直播显然不太可能。
　　所以他们早就开始了体验。
　　现在大屏幕上播放的，是经过剪辑后的精品内容。
　　『阿木枭』顶着他标志性的中年大叔外表，在神域的出生台上，迎接着刚捏完脸的幸运儿们。
　　“新人们，欢迎来到初始世界，接下来将由我为你们引导，带你们感受这个世界的美妙之处。”
　　这20个刚进游戏的新人，全都散发着独属于年轻人的活力。
　　有人对着自己身上乱摸，有人脱掉裤子亲自确认，还有人拿出武器放技能，全都充满了好奇。
　　不知为何，明明他们的行为，和老登们初次登录时一样。
　　但就是让人感觉洋溢着青春。
　　『阿木枭』见没人搭理自己，打了个响指，停滞了新玩家们的时间，又大声重复了一遍。
　　这一次，有人理他了。
　　“喂，枭畜，初始世界有名字吗？”有个年轻人问道。
　　不愧是年轻人，别人都是线上喊“枭畜”，见面喊“枭神”。
　　他敢对着本人叫“枭畜”。
　　『阿木枭』额头的青筋暴起，但依旧保持着假笑，解答道：
　　“目前还没有名字。”
　　“一个世界叫什么名字，取决于其他世界对它的认知，我们老玩家讨论过，得票最高的名字是——”
　　“泰拉。”
　　“怎么又是泰拉？”另一个年轻人不满道：“拉丁语里大地的意思，这名字都被用烂了吧？”
　　『阿木枭』耸了耸肩。
　　他觉得这名字挺好的，玩家们已经对外界自称泰拉，这帮新人就算不满意，也改变不了什么。
　　他懒得和新人们争辩此事，便顺着话题继续介绍道：
　　“至于我们这群不死的玩家，也有一个对外的统称。”
　　“那就是天灾。”
　　“不过我们现在太过弱小，还没有人愿意承认这个名字。”
　　新人们的回应不算热情，他们才刚来到这个世界，对于玩家们的集体荣誉，还没有太大的兴趣。
　　见状，『阿木枭』不再闲聊，对着身后的神域做出请的姿势。
　　“各位，百闻不如一见，和我一起跃入新的人生吧。”
　　说着，他第一个跳了下去。
　　一股自下而上的气流，减缓了他下落的趋势，让他如同滑翔般，在神域的最高点向下坠落。
　　大部分胆大的新人，直接跟在后面跳了下去，但还是有好几个人，在跳崖前缩回了脚步。
　　太真实了。
　　不愧是被称为“来自三个时代后的未来游戏”。
　　站在数千米高空上的恐惧感，竟然能近乎完美的复刻。
　　被本能吓退的几个新人，看到跳下去的家伙，在空中尖叫的滑翔，很快也跟着跳了下去。
　　就算再真实，不过是游戏而已，他们只有30%的感官。
　　“都睁开眼睛！”『阿木枭』飞在空中指挥道：“看看世界！”
　　半空之中，众人习惯了风，从极端亢奋中缓了过来。
　　空域之中，一座倒锥形的小镇，悬浮在云层之间，小镇中央的传送门，散发着幽紫色的光辉。
　　地面之上，翡翠色的丛林，铺设着大地的底色，环状的珊瑚岛屿浮在玻璃质的海面上。
　　冰原之中的矿产冒着白烟，沙漠里的绿洲宛如星辰。
　　这便是《荣耀远征ol》的世界。

第421章 介绍
　　新人们只是Lv1的凡人，基本上都没有飞行的能力。
　　他们被沿途的风引导着，一路滑翔到浮空的小镇上，落在了传送门外广场的巨大喷泉里。
　　一行人摔进了水池里，全都被淹成了落汤鸡。
　　两只拉着小推车的猫猫人，刚好路过广场的喷泉，见到有新人到来后，便从毛发里掏出硬币，对着意犹未尽的新人们撒了出去。
　　“欢迎新人喵！给我好运喵！”
　　“让我发财喵！”
　　『阿木枭』自然没有落在水里，他笑着对着新人们解释道：
　　“这是猫猫人们的习俗，他们认为遇到新加入的玩家，会给他们带来财运，嘛，也不算迷信，毕竟你们以后肯定会光顾猫猫们的商店。”
　　众人从水中爬了出来。
　　从高空中滑翔而下，很爽，很刺激，肾上腺素不要钱的分泌，但落在水池之后，黏在皮肤上的湿衣服，又让他们感觉十分的别扭。
　　就像真实的世界一样。
　　“你们的身上黏糊糊的，是不是没有那么舒服？”
　　“这个游戏就是这样，各方面都病态的追求真实，如果你们以后和怪物战斗，会有30%的痛感。”
　　“所以在选择职业的时候，怕痛的玩家最好选远程。”
　　『阿木枭』打了个响指，就把玩家们的衣物，逆转回了干净的时候。
　　“如果无法接受战斗的疼痛，也可以做一个生活玩家，铁匠、药剂师、制符师……总之只要把副职业的等级刷高，就不愁没公会要。”
　　这些生活系的副职业，是可以交给土著们做，但土著又没有玩家的系统，他们只能搞搞低级装备。
　　就拿【矿工】来说，操纵机械采矿的土著效率是高，但如果换高级的【矿工】玩家来，他们能在垃圾的矿脉中，采出易毁的珍稀矿物。
　　当然，不能说土著中没有神匠，但那都是凤毛麟角的存在。
　　而玩家可以量产神匠。
　　老玩家们冲到了半神位阶，相关的稀有材料不少，但就是找不到制作装备的家伙，只能花大价钱找商人，让他们从其他世界请人。
　　妈的，一个做只能半神级别饰品的【神域珠宝匠】，就能拽的跟什么似的，牌面比谁都大。
　　所以『阿木枭』才会想要引导新人主玩副职业。
　　当然，他也不会坑新人。
　　『阿木枭』又打了一个响指。
　　一名刚刚爬出水池的玩家，被逆转了时间，倒转着摔回了水池里，他当即想要爬出水池，但刚刚从水池里站起来，立马又摔了回去。
　　刚才就是这人叫他“枭畜”。
　　“不过你们必须知道。”『阿木枭』戏耍着那个新人。
　　“这游戏终归以战斗为主，只有自身的力量强大，才是一切的根本，哪怕是喜欢风景的休闲党，最好也要有一定的战斗力。”
　　“不要觉得你们可以复活，就是无敌的了，看，我至今没有打掉他一滴血，所以这种羞辱不算战斗。”
　　他反复逆转那人的时间，每当对方想要骂人时，就呛那人一鼻子水，彻底把他当成手里的玩物。
　　“你们可以厌恶疼痛。”
　　“不过最好不要因为畏惧疼痛，就选择逃避战斗。”
　　“否则就会失去尊严与一切。”
　　『阿木枭』将水池里的新人放了出来，烘干了他的衣服。
　　“弱肉强食，强者为尊。”
　　“言尽于此，我期待等你升级以后，找我复仇的那天。”
　　那个新人丢了大面子，当即就要张嘴骂回去，但想到刚才的经历，最终只是盯着中年人，咬牙道：
　　“枭c…阿木枭，你等着。”
　　“我很期待你的挑战。”『阿木枭』笑了笑。
　　他们这些老登玩家，都是从全息技术刚刚诞生时，一直玩到现在的狠人，能坚持下来的玩家，很少会因为疼痛，而选择逃避战斗。
　　毕竟最早期的全息头盔，可是出过100%痛觉的狠活。
　　而这些新生代玩的热门游戏，弄个5%的痛觉，就敢对外宣称50%的“超真实战斗体验”。
　　都给这垮掉的一代养废了！
　　激励完新人后，『阿木枭』便带着他们游历世界。
　　“上面传送门连通了铁壁城，那里是一个繁华的都市。”
　　“看到下面几个城市了吗？那里有去遗忘之地的门。”
　　“我建议你们先去遗忘之地。”
　　『阿木枭』带着众人离开神域，来到了风暴之中的遗忘之地。
　　“我想你们应该看过攻略了，新手村周围的小怪，全都被刷干净了，只剩下远处的高级怪。”
　　“虽然官方公告说，以后会开放刷怪副本，但估计要一段时间。”
　　“在你们升到60级之前，只能做做任务获取经验。”
　　『阿木枭』站在兔子洞边的树上，指着洞口外的小镇道：
　　“你们先做神域的每日任务，等升到10级转职后，就可以给各大公会打工，帮他们建设城镇。”
　　“超凡者的生产力极高，还可以做一些危险的特种工作。”
　　“再加上玩家无畏死亡，你们全是最极品的牛马。”
　　“所以不要把自己贱卖了。”
　　看着挎着脸的新人，『阿木枭』知道火候到了，便继续道：
　　“不过这次有我在，可以带你们去刷一会怪，体验一下战斗。”
　　他出了传送门的费用，带着20个新人来到了永恒冻土。
　　这里是“黄金之风”的领地，由于传送刚开不久，周围的怪物浓度较高，但大部分都是高级怪。
　　不过为了展会的节目，他们专门在冻土的冰层里，保留了一片平均等级Lv23的小冰精怪没杀。
　　“你们运气不错，这边有一处还没被——卧槽，你怎么死了！”
　　一个火元素轰然到底。
　　城市还没建起来。
　　周围太冷了！
　　『阿木枭』立马逆转了时间，想要把死掉的火元素救活。
　　但是已经迟了。
　　那个眼神清澈的新人，在冻死后的第一时间，就在神域复活了。
　　他只能把这名火元素玩家的核心收起来，并趁机介绍道：
　　“把玩家的尸体送回神域，就会根据尸体等级提供奖励。”
　　“给的经验不多，主要是奖励几点【善恶值】，我知道你们在想什么，这游戏死亡的代价极高，刷尸体是用黄金换芝麻，纯亏。”
　　毕竟死多了等于封号。
　　现在说再多也没用，等这些新人享受过这个世界，再因为用光了复活次数，导致一周没法上线后，就知道他们生命的重量了。
　　知而不做，便是不知。
　　『阿木枭』看着点头的新人，知道只有等他们体验后，才算彻底融入这个世界，成为他们的一员。
　　不会有人永远18岁，但永远有人是18岁。
　　真期待这些人带来的改变。

第422章 望舒
　　『阿木枭』的节目结束了，黎瑗便拉着女儿离开了主舞台。
　　“不好意思，小姐姐，这是你的妹妹吗？好可爱啊！”一个清爽干净小帅哥，羞涩地拦住了她们的去路，“可以帮我一个小忙吗？”
　　黎瑗将女儿往怀里拉了拉，换上了拒人于千里之外的表情：
　　“滚。”
　　“啊？好，那在我滚之前，姐姐可以给我你的微信吗？”小帅哥似乎没被打击，依旧不依不饶。
　　黎瑗没给任何好脸色，拉着频频探头的女儿，头也不回的走掉。
　　没办法。
　　她们这对母女太养眼了，已经有不下于10个男人来搭讪过。
　　和那些紧张到结巴，说话时还在发抖的学生不同，这个看似羞涩的小帅哥，搭讪时一点也不紧张，绝对是一个驰骋情场的人渣。
　　对于真羞涩的小男生，黎瑗还会照顾对方自尊，好声好气的拒绝。
　　但面对这种情场老手，她绝对不敢给半分好脸色。
　　毕竟女儿就在旁边，她正处于情窦初开的年龄，班里的都是群傻味十足、把精力都放在学习上的少年，再调皮本质上也是老实孩子。
　　和他们相处的多了，突然见到这种挖空心思，只为吸引女人的男人，小女生很难抵御得住。
　　黎瑗开始担心起女儿了。
　　她也是这个年龄过来的，知道像这么大的女孩，如果有什么想瞒着父母，父母是不可能知道的。
　　而且她最近忙到脚不沾地，但还是察觉到女儿有什么瞒着自己。
　　想到这里，她握住女儿的手，不禁加深了几分力道。
　　黎瑗内心焦躁起来。
　　在这个展厅里，大部分是荷尔蒙旺盛的年轻人，她身处在这种环境，怎么可能没有丝毫悸动？
　　她不禁想到了自己的亡夫。
　　自己明明把一切交给了他，他怎么敢突然就死了呢……
　　一个人好累啊。
　　为了女儿，36岁的黎瑗，其实已经有7年没有——
　　“有炸弹！！！”不远处的检票口，传出了一声尖叫。
　　但漫展里的人太多了，嘈杂的声音宛若层层渔网，拦住了远处的尖叫声，只有安检口附近的人，才发了疯一样向着里面跑去。
　　不管有没有炸弹，黎瑗已经预料到了一场踩踏事故。
　　这想法刚冒出来一瞬。
　　黎瑗便觉得手中一松，一道银光从她的身侧冲了出去。
　　等她回过神时，女儿已经冲到了安检口，抱起有炸弹的挎包，一头撞碎了展厅的钢化玻璃，从二楼朝着下方的空地摔了下去。
　　“冉冉！！！”黎瑗发出了无比凄厉的尖叫。
　　她顾不上被撞倒的路人，踩着众人朝女儿的方向冲去。
　　她就像发了疯一样，一路上连撞了好几人，要不是最后被人拦住，估计会直接从缺口跳了下去。
　　她跪在被撞碎的钢化玻璃旁，玻璃片扎进了她的腿，鲜血如小溪般潺潺流出，但她完全没有感觉，几乎把上半个身子伸了出去。
　　下方，展厅外的空地上，没有传来所谓的爆炸声。
　　黎瑗只看到了一弯明月。
　　哦，那是一个少女。
　　她裹着银色的蓬蓬裙，裙摆撑起柔和的圆弧，蕾丝袜沿纤细双腿攀至膝上，袜边细密的月亮花纹，就像一缕朦胧的纯白月光。
　　少女跪坐在地上，漆皮过膝靴紧贴小腿线条，怀中紧抱着刚打开的包裹，里面塞满了炸弹玩偶。
　　酷暑的阳光炙烤着大地，但无法掩盖少女清冷的月光。
　　毫无疑问。
　　那是一位魔法少女。
　　黎瑗，不——『栗鸢』比谁都要确定，那就是一位魔法少女。
　　工作人员围了上来，除了一脸天塌了的展厅保镖外，还有一群穿着休闲服，但体型健硕的人围了过来，驱散了想要看热闹的人群。
　　保安拉起了愣住的黎瑗，慌忙的喊人去拿医疗箱。
　　几个伪装成游客的便衣，直接从二楼的缺口跳下，严阵以待的围住少女，就好像她是什么怪物一样。
　　“请跟我走一趟。”一名便衣出示了他的证件。
　　这些人显得特别紧张，下意识的把手放到了腰间。
　　“喂喂喂喂喂！”一个顶着大肚腩的中年大叔赶了过来。
　　“干什么呢，自己人！”
　　他的头发稀稀疏疏，顶着领导通用的啤酒肚，但没有上位者的气质，一看就是个臭宅男。
　　听到了熟悉的声音，银装少女从慌张中冷静下来，她站了起来，对着小跑赶来的大叔挥手道：
　　“鹏叔叔！”
　　非法超凡者周围的便衣，险些被这举动吓得拔出了枪。
　　但他们还是忍住了。
　　不怪他们反应过度，这是第5个突然出现的超凡者，前几次类似的情况中，有近半出现了牺牲。
　　牺牲者的死状……极惨。
　　他们是新成立的部门，都是从各个部分调来的精英。
　　可不管他们过去有多优秀，面对多少次死亡，每次近距离接触超凡者时，依旧有种灵魂上的畏惧。
　　就像兔子遇到狼一样。
　　『阿木枭』推开了便衣特工，抓住了女孩的胳膊，将她护到了自己的身后，对着众人呵斥道：
　　“你们怎么搞的，拍个短视频都能闹成这样，差点引发踩踏事件，出了事你们担得起责任吗！”
　　虽然主舞台旁的小屏幕上，还在播放『阿木枭』带新人打怪的视频，但那都是几个小时前录得。
　　意外发生前，他刚好就在周围。
　　这事吸引了整个展厅的目光。
　　已经有人举着手机，对着下面拍起短视频了。
　　整个会展大厅的外墙，全是钢化玻璃的落地窗，短视频拍了立马就能发，根本不可能阻止他们。
　　在无数的镜头下，『阿木枭』一把夺过少女怀中的挎包，撑开里面的炸弹玩偶，展示给拍视频的众人，指着二楼展台的众人，叫骂道：
　　“草你妈的，哪个傻逼玩这种恶作剧，差点引发踩踏知不知道？”
　　“是不是没长脑子？不管是谁都别想着能跑，这事够给你判刑了，未成年也给你关进少管所。”
　　他不顾形象的叫骂着，想把这件事定义为恶作剧。
　　但便衣特工，低着脑袋的少女，以及『阿木枭』自己——都知道这些毛茸茸的炸弹玩偶，在两分钟前，还是会引发剧烈爆炸的真货。
　　恐怖袭击是真的。
　　只是魔法少女用能力，将其变成了毛茸茸的小玩偶。

第423章 开源盛世
　　『樱岛麻衣』头都要炸了。
　　他挂掉了电话，深吸一口气，有点后悔接下这个差事了。
　　作为新部门的主管，他负责处理所有的超凡者案件。
　　刚才领导在电话里说，只有国家级的力量，才有能力避过无数安检，在京海的展厅放置炸弹。
　　这多半是境外势力的试探，而他们已经得到了想要的答案。
　　当然，也不排除超凡者作乱。
　　『樱岛麻衣』看着桌上的报告，上面写着降低影响的方案。
　　舆论上有『阿木枭』帮忙，已经引导成了声讨恶作剧者。
　　到时候推个自己人出来，让他扮演恶作剧的少年，再假装庭审发个公告，就能糊弄掉此次的危机。
　　最要命的是凶手没抓住。
　　“得亏这次运气好。”『樱岛麻衣』有种劫后余生的庆幸感。
　　幸好少女能将炸弹变成玩偶，虽然这和他认知中的【魔法少女】有偏差，但她制止了一场惨案。
　　幸好是在游戏展上，少女一身银白色的裙装，在展厅里称不上特别，反而因为太过可爱，在网上引走了不少目光，一群人对着她喊老婆。
　　草，真想把这些人抓起来。
　　他放下文件，看了眼时间，离紧急会议还有二十分钟，便准备去看看那对母女，再和她们聊一聊。
　　『樱岛麻衣』走到了医务室。
　　黎瑗的腿被划到了动脉，不久前刚从手术室里出来。
　　她的腿伤得太深，虽然不至于危及性命，但肯定要留下长长的疤痕。
　　“可是妈妈，你以后就没法穿裙子了。”少女正和母亲交谈。
　　由于做了全麻，黎瑗6个小时不能睡觉，必须等药物代谢完。
　　女儿的正坐在病床前，紧握着母亲的手，眼眶哭的通红。
　　『樱岛麻衣』咳了一声。
　　“黎姐，还好吧？”他走到病床前，也不知道说些什么。
　　昨晚大家还在一起吃饭，是因为同一款游戏面基的好友。
　　现在呢？
　　一个是特殊部门的部长，另一个超凡者事件的嫌疑人。
　　黎瑗偏头看了眼『樱岛麻衣』，有气无力的询问道：
　　“抓到凶手了吗？”
　　由于麻醉效果没结束，她的声音沙哑低沉，就像含着痰一样。
　　听到这话，『樱岛麻衣』心中烦躁起来，待会的会就是要讨论此事，那个放炸弹的口罩男，就像人间蒸发一样，一点线索都找不到。
　　通过监控里的画面，那个男人在放置了炸弹后，对着众人高喊“有炸弹”，然后就消失不见了。
　　这是【刺客】的手段。
　　看到『樱岛麻衣』便秘一样的表情，黎瑗就知道凶手还在逍遥法外，她握紧了女儿的手，请求道：
　　“麻衣，一定要保护好我女儿，我预感凶手之后会找她。”
　　没等『樱岛麻衣』回话，女儿就拍着胸脯抢答道：
　　“放心吧，妈妈，我很强的。”
　　两个成年人没有说话。
　　他们通过眼神间的交流，看出了彼此的坚决。
　　离开医疗室后，『樱岛麻衣』拿出了手机，看着通讯录上“兄弟会”的分组，终于下定了决心。
　　他将所有兄弟拉进了新群，@了所有人后，在群里说道：
　　“兄弟们，哥们最近手眼通天，有人想要编制吗？”
　　他决定告诉这些人真相，让他们成为超凡者，加入自己的新部门，为社会的稳定尽一份力量。
　　这是深思熟虑后的结果。
　　他打算先斩后奏。
　　特么的，游戏才开服三个半月，晋升超凡的风险那么大，就已经出现了几十名超凡者了。
　　这股势头根本拦不住！
　　以后的超凡者数量只会更多，毕竟有关超凡的修炼方法，都在游戏里给完全“开源”了。
　　是个人上网就能学。
　　现在超凡者的数量少，只是因为没人吃饱了撑的，会花几百个小时，模仿在游戏里的设定修行。
　　而不断出现的超凡者，是因为那个游戏太真实了。
　　大势拦不住的。
　　群里面被问号刷屏了，几个来自齐鲁的老哥，当即把电话打来了，但『樱岛麻衣』没时间接。
　　他一会还要去开会，打算有空再一个个电话联系。
　　能被他拉进群中的，都是实力和人品俱佳，被他认可的刺客玩家，最菜也是前300强的刺客。
　　『樱岛麻衣』也没坑他们。
　　玩家在进阶黄铜位阶时，目前只发生一起死亡事故。
　　这还是因为那个人作死。
　　玩家在游戏里体验过超凡，类似“化神老祖散功重修”，未必知道哪里是错的，但绝对知道什么是对的，拥有的优势远比非玩家大得多。
　　这些刺客玩家如果作乱，可比其他职业要命多了。
　　提前把他们招安，上面的可能会有所担心，但最终应该能接受。
　　医疗室里。
　　黎瑗心中乱的不行，她拿出手机刷了一会，就刷到偷拍女儿的视频，光是点赞就突破了500万。
　　视频的评论友善居多，但少数的污言秽语，就像扎进指甲里的刺，不断地提醒着黎瑗，她和女儿普通又平静的生活，已经不复存在了。
　　她忍住了砸手机的冲动，对着守在床边的女儿问道：
　　“你偷拿我的闪耀结晶了？”
　　女儿低下了头，用比蚊子还小的声音“嗯”了一下，辩解道：
　　“那块宝石放在冰箱里，我不知道那是……闪耀结晶。”
　　黎瑗闭上眼睛，长叹了一口气。
　　或许这就是命吧。
　　作为第一名魔法少女玩家，她一直想成为魔法少女，所以向【卡丘】阁下请教过，用现实里的稀有宝石，制作了十几种【闪耀结晶】。
　　她不知道有没有成功，因为每种结晶都无法让她变身。
　　——因为只有身心纯洁的少女，才能成为魔法少女。
　　而女儿她……
　　想到女孩变身后的模样，黎瑗复杂地松了口气。
　　至少女儿没有早恋，依旧保持着魔法少女必备的……
　　纯洁。
　　“只拿到闪耀结晶，是无法成为魔法少女的。”黎瑗戳破了女儿的谎言。“你还偷看了我的笔记。”
　　“对不起，妈妈。”
　　女儿把头埋在母亲胸前，身体因为啜泣微微抽动着，任谁也不忍心责怪她，黎瑗的心立马就软了。
　　要不是女儿今天舍命相救，不知道会酿成多大的惨剧。
　　那可是一整包炸弹啊！
　　黎瑗只觉得身心俱疲，一想到不确定的未来，她的精力就好像被水泵抽走，疲惫的闭上了眼睛。
　　神域，海岛的私人领地内。
　　『栗鸢』被海浪声吵起，从柔软的床上坐了起来。
　　她愣了一下，突然想到了什么，立马打开了游戏面板，见系统依旧存在，不禁长舒一口气。
　　自己没死。
　　原来不戴头盔，只要心中想着这个世界，也能进入游戏吗？

第424章 新的标准
　　『栗鸢』走出海边的小屋，裸着小脚踩在沙滩上。
　　被太阳炙烤的沙砾，散发着恰到好处的温度，微咸的海风拂来，擅自撩起了她的秀发，她缩了缩嫩白的脚趾，带起了粒粒松散的沙子。
　　“就像梦一样。”她低语道。
　　明明自己上一刻还躺在病床上，手上扎着吓人的针管，腿上包着厚厚的纱布，连说话的声音都变难听了，还要在女儿面前装出坚强。
　　但现在呢？
　　阵阵的潮声惹人困乏，她坐到沙滩边的秋千上，摇晃着纤细的小腿，宛若一个不经世事的少女。
　　不，她就是少女。
　　年轻、纯洁、强大……或许不需要太多复杂的词汇。
　　单用“完美”二字，就足以表达这副半神之躯的美妙。
　　只要『栗鸢』想，祂可以飞到世界上的任何地方，别说大腿的动脉被扎破，就算失去四肢也一样，绝不会被伤病钉在病床上。
　　前后的对比太过强烈。
　　要不是女儿守在病床边，那个炸弹狂也没被抓住，黎瑗在痊愈之前，都不想回到现实世界了。
　　她开始佩服起“皇图霸业”的那个富豪会长了。
　　他竟然舍得脱离半神之躯，回到牢笼般的残躯上。
　　不仅如此，为了帮他的公会招收新人，他还舍弃了现实的威严，成了一个任人观赏的小丑。
　　有这种能屈能伸的魄力，那家伙未来的前途不可限量。
　　只是，在这个念头蹦出来的瞬间，『栗鸢』就被自己的想法给逗笑了。
　　那老头可是只凭自身，以及家里给的几千万，就创造了万亿规模的财团，并且全身而退的大佬。
　　所以为什么我会在潜意识里，评判这种成功人士的前途？
　　“因为标准变了。”『栗鸢』花了些时间才想通了缘由。
　　这样说或许有点俗，但不管个人的灵魂多么有趣，整个社会的评价基准，永远是权利和金钱。
　　然而，在这个世界出现后，个人伟力便取代了一切评价。
　　不看金钱，不看权力，就看你是什么位阶的超凡者。
　　想通了这点后，『栗鸢』便又立马意识到，为什么不久之前，高高在上的几大公会，会像一条舔狗那样，组团去帮一个职业选手了。
　　不过在这边的世界中，所有玩家都能升到200级。
　　一名玩家就算再厉害，也顶不住无数玩家的围攻。
　　所以大家都在抱团，大型公会不要命的撒钱招人。
　　问题是在现实里。
　　这里不是什么“低武”世界，从这里传出的超凡体系。
　　足以改变世界。
　　不提半神这种永生强者，一个白银位阶的罪犯，就能瘫痪整个城市的安防，一个黄金位阶的杀手，就可以肆意刺杀各国政要。
　　而且可以预知的是，第一个传奇位阶的超凡者，只要有想法，就可以成为蓝星的“球长”。
　　『栗鸢』没在游戏里待久，她享受了一会海滩后，就回到了自己的小屋，点击了系统的下线。
　　睁开眼睛，第一眼看到的是女儿精致的小脸。
　　“妈妈，你吓死我了！”女儿一屁股坐回凳子上，拍着胸脯担忧道：“麻药的效果还没过，你现在还不能睡，至少要再等1个小时。”
　　“冉冉，我刚才眯了多久？”黎瑗好奇道。
　　“两分钟吧？”冉冉不确定道。
　　她刚刚在走神，等发现妈妈睡着时，便立马喊她醒来了。
　　差不多还是八倍速……黎瑗在估算着两边的时间差。
　　她刚才可以用所有的游戏功能，但由于没有戴全息头盔，不能切到头盔的操作系统上网。
　　看来头盔还是有点用的。
　　毕竟玩家在聊天软件的交流，是堪称“开挂”的手段。
　　“冉冉，把我的手机拿来，帮我在网上买个东西。”
　　她的右手正在输液，拿着手机会有点小痛。
　　女儿按照她的指挥，打开了“荣耀远征任务板”，花了100块软妹币，悬赏了【诺登斯】的位置。
　　没过一分钟，就有人接了任务，五分钟后得到了答案。
　　毕竟这家伙超级怂，只敢在铁壁城和神域活动，比起其他发现外界腐化消散后，就跑出去的金色Npc，祂算是最好找的那个了。
　　“把我的全息头盔拿来，我记得在那个粉色行李箱里。”
　　“妈妈！”女儿生气道：“你忘了医生怎么说的吗？你现在需要好好休息，别想着玩游戏！”
　　“不是游戏。”黎瑗摇了摇头：“那里是另一个世界，让你成为【魔法少女】的知识，就是妈妈从那个世界得到的。”
　　“可……可，反正不行！”女儿表现出来前所未有的强硬。
　　她看过有关新闻，知道全息头盔对大脑的负担很重。
　　黎瑗清楚女儿不会轻易让步，只能转变策略，痛苦的轻哼道：
　　“冉冉，求求你了，妈妈好难受啊，在病床的每一秒都是折磨，你就让我转移一下注意力吧。”
　　“啊！妈妈，你哪里不舒服，我叫医生，我……”
　　女儿被吓了一跳，被大人们以“暂管”为由没收的【闪耀结晶】，突然出现在她的胸前。
　　她的衣物骤然消失，耀眼的光芒遮住了身躯，让人看不到任何不该看的细节，在0.01s的时间里，她便换上了一身银白色的装束。
　　变身完成后。
　　她举着发光的星星杖，贴脸对着老母亲释放了魔力。
　　要是有玩家看到这一幕，必然会高呼这女孩太“孝”了。
　　用全游伤害最高的职业，给亲妈来了一发魔法。
　　要知道，【魔法少女】这逆天职业，只有强化、输出、自爆三种类型的技能，她们眼里只有杀。
　　这女孩一发魔法的伤害，都够给她亲妈炸成灰了。
　　但不知为何，明明只有输出和强化技能的【魔法少女】，竟然放出了满是生命力的治愈魔法。
　　黎瑗层层绷带下的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。
　　作为代价，她的体力也随之大幅的消耗，眼皮变得愈发沉重。
　　这种感觉，就像手术前全麻时，被麻醉师盖上了呼吸器。
　　上一秒她还在怀疑效果，下一秒就呼吸平稳的睡了下去。
　　在黎瑗昏迷之前。
　　她的脑子里只有一个想法。
　　为何女儿的【魔法少女】不同？

第425章 许愿机
　　“因为这是她的愿望。”
　　【诺登斯】坐在酒吧里，百般无聊地搅拌着杯中的鸡尾酒。
　　“和你们这群怪胎不同，你们的前辈们——那些真是‘小女孩’的【魔法少女】，需要赌上生命，面对远比她们强得多的梦境怪物。”
　　“所以少女们所追求的梦想，是以弱击强，可以打破位阶差距，纯粹到不含任何杂质的力量。”
　　“懂了吗？”
　　『栗鸢』站在酒吧门口，从包里拿出高价收来的米酒，递给昏昏欲睡【诺登斯】，继续问道：
　　“卡丘大人，所以您的意思是指，闪耀结晶会回应主人的愿望，转化为主人所祈望的能力？”
　　“而我的女儿，她的愿望是制止炸弹，以及治疗我的伤势。”
　　“所以她便有了对应的力量？”
　　【诺登斯】微微偏头，接过这瓶紫色品质的米酒，点头道：
　　“就是这样。”
　　自从拿到了半神的躯体，不再是毛茸茸的小熊玩偶后，【诺登斯】就迷恋上了喝醉的感觉。
　　可随着祂的力量恢复，能灌醉祂的酒精，已经愈发少见了。
　　好在，现在所有的【魔法少女】玩家都知道，想要刷这位职业导师的好感，无脑送酒就完事了。
　　所以天天摆烂的【诺登斯】，偶尔还是能喝醉一下。
　　比如『栗鸢』来的时候。
　　身为魔法商会的老板，『栗鸢』总能搞到特殊的酒。
　　不过『栗鸢』早就把【诺登斯】的好感度刷满了。
　　只是二者过往的情谊，不是好感度能衡量的，所以她每次看望这位摆烂神时，还是会带一些小礼物。
　　见【诺登斯】对礼物满意，『栗鸢』便继续问道：
　　“那为什么闪耀结晶，没有回应我们这些玩家的期望？”
　　根据【诺登斯】的解释，每位【魔法少女】玩家的技能，应该都不一样，但事实并非如此。
　　【诺登斯】打开米酒，吨吨吨的灌了几口后，才反问道：
　　“你的力量是自身修炼的吗？”
　　“不是。”『栗鸢』微微摇头。
　　玩家的力量来自于加点，本质上全部源自于创世神。
　　这件事玩家们心知肚明，但没人敢进一步的探究，毕竟它只关乎复制灵魂的“第二人生”。
　　可这次为了女儿，『栗鸢』还是硬着头皮道：
　　“卡丘大人，若是可以说的话，能给我讲清楚一点吗？”
　　【诺登斯】晃荡着酒瓶，似乎已经喝醉了，高声道：
　　“因为你们的身体是容器啊！”
　　“喝药就能断肢重生，睡觉就能补满魔力，你们就像高等的石像鬼，拥有的【职业】是铭文。”
　　“只要把能量填进去，你们就能填充铭文的力量，等这个铭文完成，就可以雕刻下阶段的铭文。”
　　不知为何，【诺登斯】看上去有些生气，声音越来越大。
　　“不止是魔法少女，你们所有的职业都是一样。”
　　“为什么冰法师不会火焰魔法？因为他模板里没有火魔法！”
　　“想放火焰魔法？”
　　“那就别他妈的作弊，老实从魔法基础开始，自己去学啊！”
　　“嗝！”祂打了个酒嗝。
　　或许是错觉吧，『栗鸢』从对方的语气中听到了……
　　嫉妒？
　　【诺登斯】把瓶中的酒喝完，咂巴咂巴嘴，接着低声笑道：
　　“嘿嘿嘿嘿，听说你们最高能升到200级，每个人都能达到神之领域，所以你觉得我嫉妒？”
　　“呵呵，你们的上限如此。”
　　“你们这群躯壳，没有感悟神之领域，不可能成为真正的神，最终不过是神阶的傀儡而已。”
　　“除非你们从头修炼，期间不能更换躯体，靠着自己的努力，才有可能突破200级的限制。”
　　“但这可能吗？”
　　“你们也就数量多亿点，老子一点也不嫉妒！”
　　【诺登斯】突然转身，一把抱住娇小的『栗鸢』，丰腴的身体压住少女，在她耳边醉醺醺道：
　　“所以等你们成了神后，不会对我做什么坏事吧？”
　　『栗鸢』看着【诺登斯】如今有伤风化的身体，安慰道：
　　“放心，不会的。”
　　光凭祂肚子上方的大赘肉，就能排除所有雄性玩家的敌意。
　　就算有玩家想杀祂，也不可能短时间干掉一个神，只要拖一段时间，就能扣光玩家们的【善恶值】，给行凶者强行踢下线封号了。
　　只有那些弱小的家伙，才需要担心有玩家突然发疯。
　　在“封神榜”上的玩家们，恐怕加起来造成了数千人的死亡。
　　怎么也轮不到【诺登斯】着急。
　　又和【诺登斯】聊了几句，把这个醉鬼哄睡后，『栗鸢』便离开了酒馆，在铁壁城的街上乱逛。
　　她在回想着刚才的对话。
　　按【诺登斯】的意思，玩家除了加点升级外，还可以通过自己修炼，获得其他的超凡职业。
　　她立马想到了几种搭配。
　　不同职业间的技能混合，能产生逆天的化学反应。
　　但只要死亡，就要重头修炼。
　　也可能修炼的职业冲突，都不用别人动手，自己就能炼死自己。
　　而且一个人的天赋再好，修炼也是需要一定时间的。
　　已知历史上最顶尖的天赋，能在三年内修成神阶。
　　但你让玩家修炼个三年，并且保证期间一次不死？
　　除非那个玩家死了。
　　『栗鸢』感觉自己问了一通，只是满足了自身好奇心。
　　这些信息是很重要，但只对现实里死掉的玩家有用。
　　那为什么自己心里那么慌？
　　她想了半天也没灵感，干脆放空自己的精神，看向周围的景象。
　　铁壁城的重建工作，已经完成了大半，走在这里的街道上，已经看不到灾难留下的痕迹了。
　　两个孩子拿着双层雪球，等到红灯结束后，手牵手冲过了马路。
　　这座城市依旧充满了希望。
　　“不对！”『栗鸢』惊声自语。
　　她立马想到了自家冰箱。
　　——那里有她之前制作“失败”的十几枚【闪耀结晶】。
　　那些宝石没有失败。
　　只是需要纯洁的少女，才能激活它们潜在的力量。
　　【闪耀结晶】的材料是宝石，这些宝石花了她小几百万。
　　也就是说，不需要官方的背景，就能查到她的购买记录。
　　『樱岛麻衣』已经派人去回收了，但从他当时的态度来看，他也不算多重视这件事的样子。
　　因为那时候他们还不知道——
　　那是十几颗许愿机。

第426章 废纸
　　『栗鸢』立马想到打电话，但她是昏迷后进游戏的，没戴全息头盔，无法用后台的软件语音。
　　她差点退出了游戏，可在按下退出键前，还是停了下来。
　　如果这时候退出游戏，自己可能不会立刻醒来，而是遵循身体的本能，一觉睡到自然醒。
　　想了一下后，她决定联系这个世界的人，来通知现实里的家伙。
　　两个世界有八倍速的时差，这是最稳妥的方法。
　　『栗鸢』拿出小红送她手环，加价打了一辆加急车。
　　作为一个Lv150的半神，她在禁神屏障内失去了力量，就算跑起来也不快，远不如花钱打车迅速。
　　没过一会，天空传来了喷流声，一辆浮空车缓缓落下。
　　周围的居民本就因为『栗鸢』的外表频频侧目，见到她坐上了价格昂贵的车，更是面露惊叹。
　　在那场末日后。
　　“打飞的”这种过往的日常，已经变成了一种奢侈。
　　司机是名打扮新潮的矮人，一上车就絮絮叨叨的不停。
　　他看出了『栗鸢』是玩家，于是向她吐槽如今的生活不容易。
　　原本上百万玩家的涌入，带来了海量的超凡资源，就对联盟币造成了剧烈的冲击，不久前那场灭世危机，更是让联盟币几近废纸。
　　如今联盟币每天都在贬值，大伙兜里的钱都在凭空蒸发，在失去了统合AI的管理后，各大城邦各自为政，联盟的情况岌岌可危。
　　说了半天，他的意思很简单。
　　希望『栗鸢』别用联盟币付账，这东西擦屁股都嫌硬，而是用神域里玩家公会发布的信用券。
　　从矮人司机的单口相声中，『栗鸢』嗅到了一场危机的萌芽。
　　其实作为商会之主，她早就收到了类似报告，但当时忙着冲半神，几乎没怎么管商会的事。
　　浮空车进入梦境通道，『栗鸢』立马从车里冲了出去。
　　她没有公会发的信用券，只好在手环上付了三倍的价钱。
　　打个浮空车都要30万……
　　联盟币果然该和厕纸坐一桌。
　　从梦境通道回到神域。
　　『栗鸢』第一时间冲向下方，撞上了创世神居所的屏障。
　　她不知道谁知晓了世界真相，而且就算是知晓真相的玩家，也未必有和官方有联系，所以直接联系创世神，才是最稳妥的方式。
　　“喂，停下！”一声娇呵传来，圣女【白】从屏障后出现。
　　『栗鸢』根本就没见过对方，应该是最近诞生的圣女。
　　这些圣女就像野怪一样，过段时间就会刷新一个。
　　不过考虑到她们要处理几十万名玩家的公务，现在这几十个编制的工作量，应该相当恐怖。
　　“我有急事要找创世神。”『栗鸢』解释道：“是蓝星的事。”
　　【白】听不懂她在说什么，正打算将她驱逐，但在她施展权能之前，突然双手合十，低声祈祷。
　　“祂说可以。”
　　【白】主动打开了屏障，为这个小矮子引路。
　　『栗鸢』被带着进入了屏障，她已经许久没来这里了，才发现这里变成了一座神殿，但当她走进殿门时，宛若来到了另一个世界。
　　这里不再是办公室，而是一处由金光构成的空间。
　　光凝成了实质，化作一块块晶莹剔透的玉，堆积在金色大厅的中心，垒成了一个耀眼的祭坛。
　　祭坛上方，摆着一个戴着兜帽的神像，无数半透明的灵魂，跪在金玉台阶上，对着神像颂唱赞诗。
　　神圣，空灵，威严。
　　也令人畏惧。
　　“找我什么事？”李砾突然从少女的身后走出。
　　『栗鸢』把目光从祭坛上移开，酝酿了一下话语，将现实的事说了出来，想请创世神帮忙传话。
　　李砾不动声色地点点头，祂和官方之间虽有合作，但蓝星的官方十分小心，很少透露他们的行动，祂还是刚知道蓝星有超凡者了。
　　虽然刚成立没多久，但既然有官方的超凡者机构，就代表民间的超凡者，已经不在官方掌控内了
　　李砾满足了好奇心，也没打算对蓝星那边做什么。
　　祂在神域里搜了一下，将刚好在线的『黄金之风』拉了过来，对着一脸懵逼的二人说道：
　　“你们聊？”
　　『黄金之风』本来在公会的待客厅，正和来自外界的战争商人，商讨一笔长期合作的单子，突然眼前一花，就被拉到了这里。
　　这单十分重要。
　　他心中无奈，但也没说什么。
　　如果谈成了，战争商人就会把传奇位阶（C级）以上的玩家，送到最前线的深渊战场上战斗。
　　之前一直没谈成，是因为『黄金之风』不想让玩家免费战斗，在玩家的佣金上没和对方谈拢。
　　对方以玩家不会真死为由，死皮赖脸的想要压价。
　　玩家们自然不可能答应。
　　但现在新手村的怪，已经快被刷完了，连一个月都撑不了。
　　转机发生在游戏的十天前。
　　“盆满钵满号”回到星港，创世神接着就发布了版本公告，当天就解锁了14个职业的半神进阶。
　　而升到半神位阶的玩家，杀怪的效率指数级上升，轻松吸光全图怪，然后一击秒杀。
　　全都跟牲口一样。
　　必须要把高级玩家派出去，不然新玩家就没怪刷了。
　　『栗鸢』拍了拍走神的『黄金之风』，将不久前的话转述给他。
　　听着少女的讲述，『黄金之风』的表情愈发凝重，也不偷看房间中央的祭坛了，语气凝重道：
　　“我能这样理解吗？你放在冰箱里的那些宝石，是让年轻处女稳定进阶为超凡者的道具？”
　　『栗鸢』愣了一下。
　　她在和平的社会待久了，对这方面的反应有些迟钝。
　　不过现在，她意识到了那些宝石的价值，以及自己的处境。
　　如果让别人知道自己能制作那种宝石，恐怕那些丢炸弹的狂人，会不择手段的针对自己。
　　“我……麻烦了！”少女脸上的表情说明了一切。
　　『黄金之风』深吸一口气，他的大脑飞速运转，分析道：
　　“这次会展的袭击，应该不是针对你的，而是有人想看官方的反应，之前没人知道你的事。”
　　“不过你是第一批玩家，冉冉又那么惹眼，所有人都在关注你们，你的事其实瞒不了多久。”
　　『栗鸢』微微点头。
　　那些用炸弹测试官方的人，估计已经盯上自己了。
　　所以答案只有一个了。
　　“在他们确定你的价值前，就把这些法外之徒解决掉。”

发病了，请一天假
　　。
　　写不出来。
　　今天从起床开始就在特别乏和特别生气之间转换。
　　眼前就像朦了一层莎，看什么都不清楚，屁大点事都能生气，但也知道这样生气不对，把情绪往心里压着，压情绪就头晕。
　　晚上因为一句话就可以说清楚的事，干等了两个小时，人快要疯了，出来吃自助餐发泄一下，结果自助餐一个人要加收28的开台费，一瞬间感觉天塌了。
　　不吃合成肉了，换了家鲜肉的烤肉小店，和前女友分手前吃的这家，便宜又好吃。
　　旁边有一头灰黑色的土狗，愁眉苦脸的，看到它心情好多了，想撸一撸狗子，但又嫌弃它身上脏，不行，这小畜生好可爱啊，不知为啥想给他一脚。
　　等一会吃饱了喂它点肉。
　　想喝点啤酒，但这玩意昨天喝过了，心情好的时候喝醉挺舒服，心情差喝这个纯折磨。
　　一会回家看看能不能把昨天欠的一章补了，大概率补不了。
　　总之今天请假

第427章 顺手为之
　　『黄金之风』一动不动，在后台的聊天软件联系着众人。
　　互联网上没有秘密，对于一些敏感的事，他更喜欢在游戏里聊，只要不做的太过分，官方就会睁一只眼闭一只眼，顶多事后敲打两句。
　　此时是蓝星的深夜，正是玩家最活跃的时候。
　　不管是全职的修仙党，还是在下班后体验第二人生的上班族，全都会在这个时候登录游戏。
　　尤其在晚上10点左右，每日的在线人数能突破20万。
　　所以他很快就约好了人。
　　没过多久，单翼天界人的眼神恢复神采，对着身旁的半神少女道：
　　“我已经联系大家了，一会在这边开个会，商量一下你的事。”
　　他打算联合所有知晓真相、且在现实成为超凡者的玩家，不依靠官方力量，一起联手解决这件事。
　　这样做事情未必能成。
　　但仅仅是玩家们合作这点，就已经算是一种成功了。
　　有了一次合作的经历，他们之间便在现实有了联系，日后不管是结成组织，亦或者有互有需求，都会因为这次的合作，而减小间隙。
　　说白了，就是开了个头。
　　『黄金之风』知道此事有风险，但实际上的危险应该不大。
　　那个炸弹客的核心目的，多半是试探官方对超凡者的反应，他在得到想要的答案后，只要脑子没有问题，大概已经逃离出境了。
　　等到这件事风头过去，他们才会调查黎瑗的女儿。
　　这时候让超凡者们联手，就能吸引走他们对黎瑗的关注。
　　如果『樱岛麻衣』这个官方的超凡者愿意，就让他在这次联合中高调一点，如果他不愿意，『黄金之风』打算自己来吸引注意力。
　　这件事对玩家整体有利。
　　可对『黄金之风』个人而言，绝对是百害而无一利的。
　　不管是蓝星官方，还是炸弹客背后的势力，都会视他为威胁。
　　但他就是想这样做。
　　『栗鸢』还不知道『黄金之风』心中的计划，只是潜意识里觉得，这件事会让他惹上麻烦。
　　但事关女儿的安危，她在沉默了半晌后，最终坦然接受道：“谢谢，以后若是有需要我的，不管是什么要求，我一定不会推脱。”
　　一旁看戏的李砾，隐约察觉到这家伙的意图，忍不住问道：
　　“你是打算违背官方，在蓝星建立民间的超凡者组织？”
　　“顺其自然。”『黄金之风』坦言道：“未必是我建立组织，超凡以后必然会泛滥，我只是想提前搭个桥梁，让超凡者们多一条路。”
　　见『栗鸢』和创世神都在看着自己，『黄金之风』笑了笑，干脆将心中所想给说出来，道：
　　“记得铁壁城的魔法学院吗？报考的条件是黄铜位阶，能进入学院的都是人中翘楚，但最终能突破白银位阶，成功毕业的只占六成。”
　　“黄铜位阶极易突破，毕竟从Lv1升到Lv10，只需要1万6千点经验值，但想从Lv10升到Lv30，经验的需求就飙升到100万了。”
　　“1%——这是在资源充足的情况下，黄铜突破白银的概率。”
　　“所以我觉得，蓝星或许在未来的某一天，出现超凡者井喷的大世，但至少是20年后的事了。”
　　『黄金之风』的目光澄澈，对着满脸好奇的创世神道：
　　“所以我只是顺手为之。”
　　“不，或许可能是因为，我喜欢这种秘密结社的感觉。”
　　“有意思。”李砾对此来了兴趣，“需要我为你们准备场地吗？那种高逼格的秘境之类的。”
　　『黄金之风』微笑着摇了摇头，这种事自己做才有意思。
　　答应赴约的玩家，还需要一段时间才能回到神域。
　　恰好，此世之主的创世神，第一玩家公会的会长，这两位可以影响世界的人都在，机会难得，『栗鸢』便将十三城联盟的事说了出来。
　　自从联盟不再由AI掌管后，便有了各城邦独立的趋势。
　　如今各个城邦的掌权者，绝对称得上一句贤明，在他们的领导之下，各个城邦恢复的不错。
　　而且相比只追求效率的AI，如今联盟内的各大城邦，兴起了一股复古潮，正在恢复千年前的特色。
　　元素之都的浮空岛群，灵泉镇的连绵牧场，风语者城的随风游船……玩家带来的丰富物资，让这些城邦有了重塑荣光的本钱。
　　一切都是那么欣欣向荣。
　　唯独有一个小问题。
　　那就是分配。
　　说实话，以前的十三城联盟，绝对称不上绝对公平，但在能诞生超凡者的联盟里，能让一个势力在千年之间，保持着相对的公平。
　　那个AI功不可没。
　　而如今，虽然联盟经历了一场灾祸，但来自玩家和其他世界的资源，远超联盟以前的数倍。
　　只要那些城邦的主人，卖掉一些稀有的超凡物品。
　　那来自其他世界的商人，就会将一船船的物资拉到这里，几周内就能解决物资短缺的问题。
　　但他们却死守着超凡资源，对平民的资源进行管控，将超凡资源握在手中，摆明了要以此控制超凡者，为他们未来的长久统治铺路。
　　这……好像没什么，甚至是掌控权利必须做的。
　　从来都是如此。
　　可『栗鸢』心中很不舒服，她见识过在AI管理下的联盟，知晓那个数字生命所创造的世界——
　　机械、重复、效率之上。
　　那样的联盟并非乌托邦，黑帮、财阀、罪犯、贪腐、利益集团依旧存在，但每个人心里都清楚，只要他们有超凡天赋，并愿为此付出努力，就能够改变他们的命运。
　　超凡者是受人尊敬和敬畏，但这种高贵并非与生俱来，而是对“在某一领域做到极致者”的尊敬，或者“这人能打死我”的本能。
　　这种认知在建国初期常见，可联盟是存续了千年的势力。
　　可见AI为了给普通人机会，损害了多少超凡者的利益——不少高位阶的超凡者，本可以垄断大量资源，建立“千年世家”的。
　　李砾本来不怎么在意，但在听到『栗鸢』的汇报后，渐渐认真了起来，询问了不少细节。
　　禁神屏障是世界的特产，只有在祂的世界内才会产生。
　　这种领域连SS级都能压制，其价值难以用金钱估量。
　　尤其在李砾创建了神域后，联盟人依旧能保持无信，就是靠着他们对信徒略带鄙夷的优越感。
　　若是让这种优越感消失，导致联盟人纷纷信仰祂。
　　那联盟就失去存在的意义了。

第428章 下版本的玩法
　　李砾看向了『栗鸢』，目光之中多了几分感激。
　　这种底层人民的“寒气”传导的太慢，联盟还有禁神屏障隔绝，若不是『栗鸢』告知，恐怕等禁神屏障消失后，祂才会注意到这些。
　　“这件事刻不容缓，但不能由神和神使去做。”
　　李砾拿出了一块数据硬盘，看向两名最初就认识的玩家。
　　“我会拉拢联盟的高层，公开和他们沆瀣一气，接着再找一些人扮演叛神者，反抗我和联盟的高层，并在最终将他们赶下台去。”
　　祂不想把这件事交给玩家。
　　因为只要祂一发任务，要不了五分钟，论坛上就会有任务截图，半小时后就会登上联盟的头条。
　　可如果找本地人来做，不明真相的玩家们肯定会阻止。
　　思来想去，最好的办法还是不发任务，交给懂事的玩家去做。
　　『黄金之风』心领神会，思索了一番后，给出了建议道：
　　“我大概有几个人选，他们应该愿意做反抗者，但……”
　　“事成之后，我会奖励他们一个称号，减免他们30%的升级经验。”李砾将AI的备份交给对方，开出了一个无人可以拒绝的价码。
　　说实话，这价码『黄金之风』都想自己做了。
　　可作为第一公会的会长，他必须要保持着光伟正的形象，没法去做这种干脏活的白手套。
　　不过能得到AI也不错，『黄金之风』收起了硬盘。
　　这AI能省下恐怖的管理成本，几大公会早就想要了。
　　这一趟不亏。
　　该说的话已经说完了，两人还有事要做，便离开了李砾的神殿。
　　等二人走后，李砾才看向房间中心的祭坛，自语道：
　　“这都能忍住不问吗？”
　　站在外人的视角来看，整个神殿的房间，都透着一股神圣和诡异，任谁都会好奇祂要搞什么吧？
　　不过既然两人没问，李砾也就没说，反正不久后就会知道了。
　　祂继续催动神力，将世界的部分本源，剥离到神像上去。
　　这个金光构成的祭坛，祂是从【协调公司】的路子买的。
　　它是某个世界的特产，效果是能剥离世界本源，让仅在世界内产生效果，在世界之外依旧起效。
　　如果其范围足够大，甚至能把禁神屏障带出去。
　　不过这样做太容易被针对了。
　　李砾打算将其做成中继站，放在其他世界当存档点。
　　届时，离祭坛的范围越近，玩家杀敌夺取的能量比例就越高，并且可以在祭坛加点，死后可以在祭坛复活，甚至可以跨世界传送。
　　当然，这种传送有点取巧——
　　先消灭玩家在起点的身体，再在终点创造一个新的躯体。
　　简而言之，就跟在神域里一样。
　　然而这样做风险很高。
　　玩家获取经验的速度太快，等祭坛囤积了大量经验后，怕是SS级的强者都会眼热。
　　所以李砾才会用之前得到的信徒灵魂赞塑其身。
　　只要这些唱诗班一直歌颂，祭坛上的神像便就是祂，祂就能随时切换到神像上，只需要冒一点点风险，就能把里面存的经验全拿走。
　　这注定了祭坛极易被破坏。
　　所以第一个中继站的位置，李砾选定了贸易世界阿卡弥亚。
　　那里是【协调公司】股东的世界，已和无数世界打通了航道，去哪里都十分方便，还有佣兵平台的分部，很适合当玩家的起点。
　　“等线下的展会结束后，就宣布大版本更新，把玩家们派出去吧。”李砾已经规划好了后续。
　　自家世界的腐化不多了，接下来要以建设为主。
　　最好多搞几个禁神势力。
　　黄金位阶以下的玩家，就老老实实待在新手村，干些牛马的建设工作，由李砾来付他们的报酬。
　　这些低级玩家的经验需求，祂还是可以满足得了的。
　　只要他们升到了60级，就可以自负盈亏的去树海狩猎。
　　杀个怪十几万经验的诱惑，想必大部分玩家无法抵挡。
　　可惜，在树海很难找到战场，除了【深渊】入侵的全面战争，就只有无尽虚空的零星海战。
　　每个世界都有其主人，外人很难在某个世界掀起风浪。
　　玩家能捞多少经验，全看他们自己的实力和运气，李砾打算为这种玩法，专门发布【远征】任务。
　　以后只要到点刷怪，就能稳定获得经验的模式不复存在了，玩家可能在星海游历一番，就得到上亿经验，也可能血本无归倾家荡产。
　　“希望他们运气好点吧。”李砾比谁都期待玩家们发财。
　　【艾尔雯】这趟采购归来，不仅给祂带来了这个祭坛，还在黑市高价买了14个A级的晋升道具。
　　这一共花了祂3亿点能量。
　　祂不想掏空能量的储备，所以用【协同公司】股东的身份，从【世界银行】贷了1亿能量的款。
　　一年一期分十年还，算是利息总共要还1.3亿能量。
　　目前的压力不大。
　　……
　　『黄金之风』没联系外人，只叫上了第一批的老玩家。
　　没时间搞故弄玄虚的会议室，众人在他公会的据点集合。
　　他知道有人不知道世界的真相，但估计心里已经在怀疑了，所以干脆不顾及的坦言相告。
　　听完了他的讲述，『阿木枭』面露难色，第一个发言道：
　　“我就不参与了……我可能没那么容易成为超凡者。”
　　见众人都望向自己，『阿木枭』本来不想过多解释的，可看到面露疑色的『栗鸢』，他还是叹了口气，说了出了自己的问题。
　　想要进阶【时殿骑士】这种时间系职业，就必须感悟【时间】法则。
　　在这个超凡世界，玩家可以直接找“时间之神”要。
　　可是在超凡匮乏的蓝星，目前实验室商讨的方法有两个。
　　亚光速飞船和人造黑洞。
　　这两个全都是天方夜谭，至少以现在的人类科技不行。
　　但如果『阿木枭』成功进阶，他就可以逆转凡人的时间，只要他这个超凡者不死，那被他逆转的凡人，就能和他一起永葆青春。
　　所以他得到了最大程度的支持，不久后就要去粒子实验室，失败了还要去国际空间站住上几个月。
　　“所以我就是个普通人。”『阿木枭』苦笑道。
　　众人一时间没有说话。
　　果然时间系的能力，在哪个世界都是最可怕的。
　　就在众人沉默之际，抱着双臂的亚龙人低声自语道：
　　“靠恁娘，介世界……”
　　话说到一半，他轻咳一声，改用了低沉的普通话道：
　　“我应该知道你们要找的那个人是谁。”

第429章 盯上了
　　众人纷纷看向亚龙人，脸上的表情各异，静待着他的解释。
　　『是拔刀不是居合』轻咳一声，回忆着下午的画面，低声道：
　　“今天下午在展厅里，我感受到一股紊乱的气，就像在释放魔法时，被外因打乱的流动。”
　　见众人一副没听懂的模样，亚龙人在心中摇头，继续解释道：
　　“玩家不会有这种情况，我们每次施法都是完美的，不过魔法学院里的学生不同，他们施法经常失误，就会产生类似的波动。”
　　『樱岛麻衣』坐直了身子，看了眼『我是挂』和『绿色玩家』夫妇，这俩人是有编制的玩家，玩的还是传统的法师，应该能听得懂。
　　『绿色玩家』本想做个小透明，但在『樱岛麻衣』的目光下，只好放弃了低调，主动问道：
　　“你能感知到魔力的波动？在那么多人的会场里？”
　　亚龙人点了点头。
　　夫妇二人对视一眼，都从对方眼神中看到不可置信。
　　这就像在瀑布的冲刷下，感应到上流鱼儿的轨迹，并非完全不可能，但不是黄铜位阶能做到的。
　　这至少是传奇位阶的感应力吧？
　　会议室再度陷入了沉默，『樱岛麻衣』被吊足了胃口，见没人开口，便忍不住自己问道：
　　“所以到底发生了什么？有个新手法师在会展上施法？”
　　“不是法师，是个普通人。”亚龙人笃定道，“他用了劣质的魔法卷轴，在众目睽睽下隐了身，接着从安检门旁翻了出去，再之后我就没关注了，当时在给粉丝签名。”
　　说着，亚龙人闭上了眼睛，众人顿时感到一阵寒气，仿佛脖颈上架着一把利刃，凌厉的刀意化作实质，在圆桌上刻出了一副画。
　　刀意划过木质的桌面，绘制出了一个行动轨迹，正是今天会展的平面图，以及一个帅气的人脸。
　　“是他！”『栗鸢』站了起来。
　　年轻，帅气，黄毛，鸭舌帽，脖子上挂着十字架，是下午找她和女儿搭讪的那个小帅哥。
　　“你也见过？”『八级大狂风』惊讶道：“我对这人印象很深，他在厕所旁问我厕所在哪。”
　　『黄金之风』也蹙眉道：“也来我们公会的展台看过。”
　　“好像找我要过签名……对，就是他！”『男爵』的小手摸着下巴，“这人的妆画得很厚，事后我还在和阿力吐槽，说男人化妆技术那么好，私下里肯定试过女装。”
　　话说到这里，众人总算认真了。
　　他们其实是被骗来的，来到这里之前，还不知道要谈什么，在听到『黄金之风』的讲述后，才知道是现实里的事，不想掺和这趟浑水。
　　但现在意识到自己被盯上了。
　　“有谁没见过他吗？”『黄金之风』环顾着众人。
　　最近因为隐藏职业的节奏，不得不低调的『断了一脚腿』，以及平日就没有存在感，甚至等级被赶到第三梯队的法师夫妇举起了手。
　　见状，『黄金之风』轻轻拍手，对众人提议道：
　　“通过游戏的渠道，应该搞不到我们的身份信息，那就只能是第三方平台漏的，咱们现在核对一下。”
　　闻言，众人当场核对起来。
　　所有人都相当配合，毕竟现实里又不能复活，一个敢在京海放炸弹、还有超凡之力的人盯上了他们，不解决掉那家伙他们寝食难安。
　　一番核对后，众人锁定了泄露信息的平台。
　　“要么是第三方RMT平台，要么是语音聊天软件。”『樱岛麻衣』咬牙道：“这帮卖客户信息的孙子，回头我就找人查他们。”
　　众人都恨得牙痒痒。
　　过了一会，『樱岛麻衣』收到了消息，对着众人分享道：
　　“我核对了那人的速写，大数据没有这人的信息，周围的监控AI速查也没有，晚上我再安排人力筛一遍，不过我看多半没戏。”
　　“既然他能隐形，那就没理由不用魔法换个模样。”『黄金之风』点了点头道。
　　“这家伙中文不错，大概率是国内的人。”『栗鸢』也跟着分析。
　　众人七嘴八舌的交谈了一会，没有什么实质性的进展。
　　他们深刻的意识到，只要几张最垃圾的魔法卷轴，就能让一个人在满是监控的现代城市里隐形。
　　超凡者……或许真的需要管理和规范。
　　等众人聊的差不多了，一直安静的『八级大狂风』才开口道：
　　“先不提冲锋陷阵的黄毛，盯上我们的那个神秘组织，应该有个能制作卷轴的超凡者吧？”
　　“那官方是不是可以从制作魔法卷轴的材料下手？”
　　『樱岛麻衣』没有说话，看向了对此最了解的『绿色玩家』。
　　“这……都是签了保密协议的最新研究成果。”女精灵叹了口气，“告诉你们也无妨，反正也瞒不久，但必须要有个名分。”
　　“什么意思？”『男爵』挑眉。
　　“咱们要不要成立个组织，或者是互助会之类的？”『绿色玩家』提议道：“不涉及这边的世界，也没有强制性要求，只是共享现实的情报，而且不能危害国家与社会。”
　　“你们可别搞事啊。”『樱岛麻衣』立马警告道。
　　“不搞事，不搞事。”『八级大狂风』接道：“就像是互助会一样，又不是什么反派组织。”
　　见众人似乎都感兴趣，『黄金之风』拍了拍手，对着众人道：
　　“不管是什么，既然是组织，就要有一个大家承认的纲领，刚才绿姐说的就那几条挺好。”
　　“一：只交换蓝星的情报，不涉及到游戏的世界。”
　　“二：我们之间没有上下级，大家的地位是平等的。”
　　“三：只在游戏里交流。”
　　“四：不能危害国家与社会，既然麻衣局长也在，那这条就扩展一下，不仅不能危害社会，遇到危害社会的超凡者，我们还要尽自己的一份力，提供力所能及的帮助。”
　　“目前我只想到这四条，诸位有人要补充吗？”
　　房间里陷入了沉默。
　　『樱岛麻衣』几次欲言又止，最终还是叹了口气，默认了这个组织的成立。
　　他理解『黄金之风』的想法。
　　超凡之力不能被滥用，亦不能被垄断。
　　但想要维系这二者的均衡，一不小心是会粉身碎骨的。

第430章 先有鸡，再有蛋
　　对于这个交换情报的提议，众人的兴致都不算高。
　　『黄金之风』环顾一圈，见没人提出反对，便当作大家默认了。
　　他知道目前只能做到如此，众人在现实里过得都不错，而且都有家人之类的软肋——苦大仇深的主角，可不会在游戏上花几万个小时。
　　像这样偶尔交换情报，就算以后被官方抓住了，以现在官方的态度，顶多也是收编和监视。
　　『樱岛麻衣』轻咳一声，打破了房间的寂静，道：
　　“既然大家不说话，那我就再补充最后几点。”
　　“咱们这不算什么组织，就是一个情报交换的平台，所以就不起什么名字了，但最基础的保密意识要有，在这里得到的信息，不能再分享给其他人，不过说实话，保密全凭自觉，各位要自己留个心眼。”
　　说完，他看向『绿色玩家』，示意她给大伙打个样。
　　『绿色玩家』在心中叹了口气，站起身子，对着众人说道：
　　“在座的各位都是第一天就入坑的老玩家，别的不说，至少背景都是干净的，官方的同志调查过你们，也对诸位进行过监视。”
　　“我是知道各位信得过，才敢说接下来的情报，但各位知道了这些机密后，最好不要对其他人乱传，出了事没人担得起责任。”
　　那我可以不知道吗……『八级大狂风』在心里吐槽。
　　不过他没有把话说出来。
　　因为他也很好奇怎么在现实里制作超凡物品。
　　说完了免责声明，『绿色玩家』坐了下来，对众人讲解道：
　　“我想诸位应该知道——魔力、斗气、灵气……这些不同体系的基础能量，其实都是一种东西，只是大部分人习惯用‘魔力’统称它。”
　　“严格来说，用‘能量’来表述魔力是错的。”
　　“它是一种异于‘物质’和‘能量’的新东西。”
　　“魔力有物质的性质，也有能量的性质，早有科学家计算出它们存在，但由于无法观测到魔力，只好将魔力称之为暗物质。”
　　“至于无法观测的原因，是因为魔力的基础性质一直在变。”
　　“如果用物理来类比的话，魔力世界的‘引力常数g’，‘普朗克常数h’，亦或者‘圆周率Π’……这些构成世界基础的数字，每时每刻都在随机变化，它违背了我们的认知，当然，这只是一种类比。”
　　“这导致魔力无法用我们理解的方式观测，任何机械都不行。”
　　『男爵』挠了挠屁股，打断道：“说点高中生能听懂的。”
　　“这又没超出高中课本的范畴。”『我是挂』回应道：“顶多短视频营销号科普的水平。”
　　两人的对话让气氛好了不少。
　　『绿色玩家』翻了个白眼，清了清嗓子继续道：
　　“魔力的性质如此之乱，照理说其不可能被驯服。”
　　“但正因为其无尽的变化，让我们可以从中汲取所需。”
　　“假设魔力可以从‘0’、‘时间’、‘机械’等无尽的属性中随机变化，而我只需要汲取‘火焰’。”
　　“那我只要不停地吸收‘火焰’，总有那么一刻，魔力的性质变为了‘火焰’，而我就将‘火焰’魔力吸收进体内，同时将这部分魔力的性质固定为了‘火焰’。”
　　『绿色玩家』看向正在玩手指的小侏儒道：
　　“而你汲取的是‘机械’，所以你成了机械师。”
　　“我们俩通过修炼的方式，固定了两种魔力的‘引力常数’，就像开辟两个完全不同的宇宙。”
　　“我们都驯服了魔力。”
　　说到这里，『绿色玩家』顿了顿，给诸位理解的时间。
　　“因为我们的缘故，魔力失去了无序的一面，其性质被固定了下来，但这是一个主动的过程。”
　　“——不是我吸收了火魔力，而是在魔力变为火属性时，我将其定格为了火属性。”
　　“因为我这个火法师的行径，导致蓝星上诞生了第一缕稳定的火属性魔力。”
　　“在此之前，魔力连性质都不存在，自然无法被人类观测，也不存在吸取火元素的水晶。”
　　“但在人为的改造后，我可以让水晶吸收火魔力，进而诞生‘火’属性的魔法材料。”
　　众人似懂非懂的点了点头。
　　其实这些基础知识，在魔法学院就能学到，但鲜有玩家会去看。
　　不然蓝星的科学家再厉害，也不可能用三个月的时间，就把魔力的性质给搞到这种地步。
　　本来打算当小透明的『断了一条腿』忍不住问道：
　　“照你的意思说，超凡者的数量越多，随着超凡者们的修炼，被固定性质的魔力就越多。”
　　“等到他们施法或者死亡后，世界的魔力浓度就越高……”
　　“就像矿工一样？”『是拔刀不是居合』打断道。
　　『黄金之风』摸索着下巴，低声呢喃道：“所以高高在上的神明，才会允许凡人们掌握力量？”
　　『绿色玩家』点了点头。
　　“说回正题。”『绿色玩家』打断了众人的遐想，“蓝星没有自然的超凡材料，但有无数材料可以激发，同样是羊皮，老张家羊圈里养的羊，和隔壁村老李家里的羊，剥制下来可能完全是不同的属性。”
　　“蓝星和异世界不同，每种材料有什么属性，需要一个个的测算，这是需要花费几十年，才能建立起的数据库，根本无从找起。”
　　听到『绿色玩家』的话，众人知道从材料这条路也断了，但他们此刻的心思不在黄毛上了。
　　超凡……原来是这种东西。
　　“先有鸡还是先有蛋？这个问题在超凡领域有答案。”『黄金之风』低声道：“先有超凡者——也就是那些天生的神明，祂们创造了修炼的方法，才诞生了超凡者体系。”
　　……
　　『八级大狂风』摘下头盔，看着宾馆标间的天花板发呆。
　　“不是做梦啊？”他一脸木然的喃喃自语。
　　那个游戏里的世界是真的？
　　他在『黄金之风』告知游戏世界是真实的瞬间，就进入了状态，冷静的和众人讨论了半天。
　　实际上，他对所谓的世界真相，没有一丁点的实感。
　　现在摘下了头盔，回到了现实世界，那种奇异的不现实感，才如潮水般淹没了他的思绪。
　　愣了好半天后，他挥手“唰唰唰”了几下。
　　好吧，没有风划过。
　　可是照他们的意思说，如果自己按照【风之始祖】的方式修炼，就可以成为御风的超凡者。
　　“这也太扯了。”他拧开宾馆送的矿泉水喝了下去。
　　他升级是直接加点的，想知道如何修炼，还要请教一下Npc，但回想起今天的小黄毛，他又担心在修炼后，会被这家伙给盯上。
　　如果只有自己还好说，但自己可是有老婆孩子的。
　　“妈的。”『八级大狂风』点了根烟抽了起来。
　　黄铜位阶的寿命是多少来着？

第431章 委托
　　贸易世界阿卡弥亚。
　　【伊拉贝莎】挺直背脊，微昂着下巴，双手交叠于腹前，脚尖踩着零散的碎步，从星港的电梯里走出，来到了导宾台的数据面板前。
　　“贵安，方镜子阁下。”
　　她双手轻提裙摆两侧，左脚向后撤半步，脚尖点地，缓缓屈膝下蹲，低头颔首，对着导宾台的显示器，做了一个优雅的屈膝礼。
　　可显示器没有回复她。
　　星港的管理AI，很快就注意到了这个新来的怪人。
　　它当即抽调了一位机械侍者，来到了这位公主般的少女面前，用毫无感情的机械音询问道：
　　“您好，星港管家A215竭诚为您服务，请问有哪里可以帮到您的？”
　　少女被身后的声音吓了一跳。
　　尽管如此，她依旧保持着优雅，双手交叠于腹前，缓缓转过身体，微笑着看着金属的侍者。
　　“不好意思，这位先生，我正在和方镜子阁下交流，您擅自打断我们的对话，是否有失礼仪呢？”少女保持着微笑，不卑不亢道。
　　又是一个乡巴佬。
　　星港A215的情绪模块，产生了名为厌烦的情绪。
　　作为连通数了百个世界的星港，这里每天都有无数人经过，不出现几个奇葩才是问题。
　　它早就该对此习惯了，不该产生负面的情绪。
　　可眼前的人类少女，给它的既视感太强了，让它回想到了293年前的事件，当时一位与她相似的乡巴佬人类，将生殖器塞进了星港的通风口，扬言要强X整个星港。
　　由于事后清理不及时，导致整个星港怀孕了，生出了混杂着机械和乘客们血肉的胚胎。
　　那个胚胎十分强大，杀死了数位S级的佣兵，最终惊动了SS级的强者，才被扼杀在摇篮里。
　　事后的调查发现，那个人类来自胚胎世界，带着海量的污染和能量，在世界毁灭前逃了出来，并在临死之前，将一切释放了出来。
　　因此，乡巴佬成了A215警惕的对象，每次遇到都会打起十二分精神。
　　A215一边修正着思维模块，告知自身不能恨屋及乌，对所有乡巴佬产生偏见，一边在语言模块中，载入了最契合少女的方式，让机械躯体露出微笑道：
　　“女士，您说的方镜子先生，是在下操控的一台显示器，它不具备输出语言的能力，您有什么需求可以找我，我将为您排忧解难。”
　　前提是你有足够的能量币。
　　【伊拉贝莎】显然不信，她回头看了一下显示器，见显示器上露出了(*^ω^)的笑脸，又看了一下微笑的机械侍者，才打消了疑虑。
　　她对着侍者又施了一礼，见对方没有回礼，便言语责怪了它。
　　星港A215可以下载宫廷礼仪，但它懒得配合这个土鳖。
　　又客套了几句后，这个仿佛刚出土的公主，终于说出了她的需求。
　　“我的未婚夫——铁血的荣光圣国瓦雷洛斯的皇储，卡里昂·瓦雷洛斯，他被怪物吞噬了。”
　　“那么，您是想雇佣树海佣兵，为您的未婚夫报仇吗？”星港A215打断了少女的讲述。
　　“不，你们不能就这样杀了他！”【伊拉贝莎】的声音高了几分，“它——那个怪物，它吞噬了卡里昂，得到了卡里昂的记忆，变得和卡里昂一模一样的存在。”
　　“它依旧是爱我的未婚夫，依旧是无可挑剔的皇储。”
　　“但它亦是杀了我恋人的仇人，我要为卡里昂复仇。”
　　“有人告诉我，在树海里什么都能做到，所以我想买下一个新的怪物，让它吞噬掉假的卡里昂，变成新的卡里昂，这样我就不必和仇人相恋，也不用诞下仇人的子嗣。”
　　那你该去找【万事屋】或者【魅影情廊】，这是它们擅长的领域，佣兵平台只会打打杀杀……
　　星港A215在心中吐槽一番。
　　不过它没有为少女指明明路。
　　作为【协同公司】的员工，星港A215没理由把顾客送走。
　　“您的需求我已知晓，根据智能推荐的结果，我建议您购买【新生智能】和【纳米泥】。”
　　“【新生智能】会学习您未婚夫的言行，并装载到【纳米泥】的躯体上，继续统御您的王国。”
　　“如果您想生下后代，可以购买更昂贵的【皮米泥】，它连遗传物质都可以组成，确保您得到和未婚夫一模一样的遗传因子。”
　　“至于吞噬了您未婚夫的怪物，可以在佣兵平台上发布悬赏，平台的佣兵会帮您解决掉它的。”
　　对于没见过世面的乡巴佬，A215可不会手下留情，直接推荐了利润最高的几款产品。
　　【伊拉贝莎】听得一愣一愣的，当即接受了这套方案。
　　“您打算用什么支付呢？”机械的使者打量着少女。
　　这个人类只有C级的实力，可能连一个能量币都掏不出。
　　【伊拉贝莎】早有准备，把手伸进领口，从中拿出了一枚玛瑙扳指。
　　顿时，整个星港大厅的光亮，都被扳指上乳色的宝石吞噬。
　　周围的旅客被吸引了过来，其中一个地精戴上眼镜，盯着这枚闪耀的戒指，惊疑道：
　　“S级的超凡戒指？”
　　A215已经输入了防护指令，三名常驻的S级主管，来到了星港大厅，隐隐将这里围成了圈。
　　“您的这枚戒指价值过高，我能否将其拍卖？”机械侍者问道：“我们会收取20%的佣金，再用剩下的能量币，支付您的委托费用。”
　　这就是开门做生意的坏处。
　　他可以痛宰客人，给这土包子推荐贵三倍的方案。
　　但面对手无缚鸡之力的客人，却不能做出任何掠夺行为，甚至还要通知S级的主管保护客人。
　　至少不能让她在星港出事。
　　只是一枚戒指而已，这些人的反应过度了……【伊拉贝莎】自然没有说出想法，微微颔首道：
　　“那就麻烦阁下了。”
　　A215立马调动数据库，【新生智能】和【皮米泥】来自不同的股东，采购需要一段时间。
　　至于干掉雇主未婚夫的佣兵……
　　一个只有C级实力，却能拿出S级戒指的女人，很难判定其未婚夫的实力，这种情况一般派高星佣兵，S级遇到危险至少能回来。
　　不过现在，在那位新股东的加入后，它有了更好的选择。
　　A215将订单走内部渠道，发给了一个刚注册的佣兵团。
　　星港咖啡厅内。
　　『魔法重拳鲁智深』的手环响了几声，收到了来自平台的任务。

第432章 卡卡
　　手脚粗壮的小矮人趴在桌上，没有第一时间去看手环。
　　他正在后台的网页上，观看游戏展的比赛直播，所以看起来呆呆的，就好像睡着了一样。
　　“喂，手环上有消息。”邻座的『鸳鸯楼头牌』肘了肘小矮人。
　　『魔法重拳鲁智深』这才切回游戏，看了眼手环的信息，疑惑道：
　　“高星委托？”
　　“高星？”『水晶焰』把头伸到矮人胸前，看向手环上的信息，惊呼道：“这是我们能接的？”
　　她没有吊同伴们的胃口，当即把这次委托简述了出来。
　　“是8星的委托，要我们调查一个少女的未婚夫，如果她的未婚夫是怪物，就帮少女把怪物杀掉。”
　　“如果少女说谎了，那我们写个调查报告就可以回来了。”
　　“听起来没什么油水。”『魔法少女·卢俊义』评价道，“不过总比挂机的护卫任务要好。”
　　“给的奖励还行。”『魔法重拳鲁智深』点了点头。
　　这次委托暂定为8星，卡在S级专属的9星委托前，根据实地调查的结果，有可能会提升星级，属于资深佣兵才能接触到的委托。
　　照理说，他们刚注册不久的佣兵团【聚义厅】，还接不到这种级别的委托，奈何玩家们是关系户，能收到平台直接派发的任务。
　　不过这委托酬金不高，一趟下来只有2000能量币。
　　但作为补偿，完成委托会有10万点佣兵团积分的奖励。
　　只要做完了这单委托，他们的佣兵团就能升到7星，可以去委托板上接取雇佣A级的高报酬委托。
　　说白了，这任务就是专门刷资历用的，让强者尽快把星级刷上去，别在低星委托那里浪费实力。
　　咖啡厅里不止有玩家，还有不少在此暂歇的路人。
　　一个穿着绅装的鹦鹉人，听到玩家们的交流后，抬头打量起众人，默默戴上了一副眼镜。
　　星港每天吞吐量过千万，开在这里的咖啡厅，自然不是普通人愿意消费的，这的顾客几乎都是超凡者，甚至是一些世界上的大人物。
　　不过鹦鹉人只是个小报记者，他所供职的报刊，比不上《世界树周报》那种庞然大物，只是在临近的几个星区有那么一点影响力。
　　他习惯在生活中保持敏锐，自然意识到了佣兵平台的问题。
　　是新佣兵团走后门刷积分？还是借着委托派人去送死？
　　不管是哪种情况，都能在下周的报刊上，有一块扑克牌大的版面。
　　老旧的眼镜终于完成了扫描，传来了几人的实力数据。
　　领头的矮人是A-级，旁边胸大的不像精灵的女精灵是个A-级，另一边的人类男性是A-级，另一桌假寐的半精灵是A-级……
　　一共14名A-级的强者。
　　鹦鹉人摘下眼镜，一口气喝完了杯中的咖啡，感受着喙中的苦味，渐渐从震惊中缓了过来。
　　你跟我说这是新建立的佣兵团？
　　什么时候A级烂大街了？
　　他在心里纠结了几分钟后，最终放弃了难得的假期，走到那个矮人的面前，拿出了他的记者证。
　　“这位先生，我是《七叶周报》的记者，可以认识一下吗？”他自来熟的坐到了矮人的对面。
　　干净的不像矮人的矮人，连眼皮都没动一下，似乎不想搭理他。
　　旁边的精灵愣了几秒，才如梦初醒般地看向鹦鹉人道：
　　“你在和我们说话？”
　　翻译魔法是要钱的，一群玩家坐在一起，自然不会浪费这个钱，他们只听到这鸟人在呱呱乱叫。
　　鹦鹉人这才意识到了问题。
　　他从胸前口袋拿出钢笔，打开了钢笔的笔帽，顿时有淡蓝色的魔力涌出，淹没了桌边的众人。
　　等翻译领域生效后，鹦鹉人才看向玩家们，重新介绍道：
　　“抱歉，刚刚是我的失职，为被采访者提供翻译，是每一位记者的基础职责，请原谅我的过错。”
　　说着，他将记者证递给了『水晶焰』，开口道：
　　“我叫卡卡，是一名记者，受雇于《七叶周报》，不知道能否贵团做一个简单的采访？”
　　『水晶焰』接过记者证，证书上是不认识的文字。
　　不过照片栏确实是这个鸟人。
　　只是这个照片似乎有生命，一直在灵活的四处张望。
　　对着照片凝视一会，就会陷入一段简短的幻觉，好像自己是只鸟人，正飞在魔力汹涌的战场上，冒死寻找着最佳的拍摄角度。
　　应该是真的吧？
　　『水晶焰』拍了拍身旁的矮人，把『魔法重拳鲁智深』叫回了游戏。
　　“等一会，比赛正在关键时刻。”小矮人嘟囔了一声，打掉了女精灵的手，“他们已经开始围剿挂机刀了！”
　　“围剿刀哥？你早说啊！”女精灵愣了一下，把鹦鹉人晾在一边，眼神也失去了神采。
　　他们正在看展会的线下赛，前三名的奖励是神器，是个人都想试试，他们自然也都报名参加了。
　　但【魔法少女】太容易被针对了，团体赛还能当个自爆核弹，个人赛就是纯纯的玩具。
　　『魔法重拳鲁智深』在展会前的预选赛，就被人针对到淘汰。
　　这职业打不了比赛是有原因的。
　　对方开局就放全屏控，他连对手的面都没见到，就耗光了净化道具，连手指都能没动一下。
　　【卡卡】尴尬的坐在位上，他想拿回自己的记者证，但这些人似乎在精神共鸣，可能是蜂群意识之类的，他不敢随意打断对方。
　　几分钟后，发呆的众人一起醒来，七嘴八舌的讨论起来。
　　“妈的，你看看人家【剑圣】的抗性，区区英雄位阶的职业，就能硬抗半神位阶的控制。”
　　“可惜了，【剑圣】还没开半神进阶，不然刀哥真能一打五。”
　　“主要他队友太烂了，从哪找来的水友啊，被职业队打了个零换四，看的我血压都起来了。”
　　一群人聊了半天，才意识到有个鹦鹉脑袋，正坐在他们中间。
　　“专……专访。”【卡卡】低着脑袋，声音沙哑而又颤抖，似乎用尽全力压抑自己的情绪。
　　“我改主意了！”他嘎嘎大吼道：“我要对你们的这次委托，做全程的跟踪专访！”

第433章 佣兵团委托
　　贸易世界阿卡弥亚，核心城。
　　『金狮王』全副武装，走在城中心的街道上，扫描着路过的行人，排查藏在人群中的【深渊】怪物。
　　六天后的拍卖会上，将要拍卖一枚S级的戒指。
　　这可不是要看相性的武器，而是人人可用的戒指。
　　周围星区的A级和S级，都被这场拍卖会吸引过来。
　　就算这里是贸易城市，有SS级的强者坐镇，但这几天的守备压力，也隐隐有些超负荷的趋势了。
　　单是她这一天巡逻下来，就遇到了不下20个扫不出等级的家伙，这些人至少有Lv150，甚至可能是SS级的大佬，再认真对待也不为过。
　　真应了那句“A级遍地走，S级不如狗”的盛况。
　　为了缓解安保压力，城主不得已雇佣了大量佣兵。
　　“圣杯之光”的会长『潘多拉贡』主动游说，依仗着玩家根底干净，以及可以扫描出【深渊】怪物的特性，接到了外围的安保工作。
　　由于不是任务板上的委托，这次的报酬只有5000点能量币。
　　公会派出了500名老玩家，全都是Lv120以上的强者，他们要在这里巡逻7天，平均每人能分到10万点经验，连点个技能都不够。
　　不过作为补偿，公会组建的佣兵团【圆桌会议】，将会得到10万点团积分，每个参与巡逻的玩家，每天也有500点的个人积分。
　　会长很在意这次委托。
　　他说把佣兵团的积分刷高，新人就能跳过枯燥的刷分阶段，直接从团内接取高星的委托。
　　这对公会招新很有吸引力。
　　『潘多拉贡』对此没有意见。
　　但她不爽会长制定计划后，就把实际工作全甩给自己。
　　那货带着几名公会高层，开着船不知道跑哪去浪了。
　　“就知道白白浪费钱。”『金狮王』低声抱怨道。
　　别看世界树的直径只有8光年，而且分布了十几万个世界。
　　可每个世界之间的距离，至少有400万个天文单位，想靠着开船触发事件，无异于大海捞针。
　　树海里又没有那种全是怪物，让人可以敞开了杀的世界。
　　……
　　“欢迎来到我的家乡。”
　　【伊拉贝莎】站在一片黏糊糊的触手林中，双手交叠于腹前，迎接着刚下飞船的众人。
　　『水晶焰』愣了一下，立马按住了想要变身的『魔法重拳鲁智深』，在语音里对众人阻拦道：
　　“这些东西扫出来不是深渊，是这个世界的平民。”
　　但这话只是暂时拦住众人，一群大老爷们面色阴沉，拿出了十二分精神，随时准备对触手哈气。
　　把一群【魔法少女】派到充满触手怪的世界吗？
　　哈基伊，你这家伙！
　　【伊拉贝莎】却没有自觉，微笑的伸出手，周围的触手涌了上来，像小狗般舔舐着她的手心。
　　“真是的。”少女娇嗔朝触手们撒娇，等这些触手退去后，才回头对着看呆的玩家们道：
　　“原谅我不能用本来面目接待你们，我的种族没有发声的器官，只能拟态成你们的样子了。”
　　『魔法重拳鲁智深』咽了口唾沫，他还以为这是轻松的工作，现在才知道，钱难赚屎难吃。
　　“你的未婚夫呢？”『鸳鸯楼头牌』问道。
　　他想快点做完任务离开。
　　但刚上前半步，周围的触手就要涌上来，似乎要热烈欢迎他。
　　还好自己没变身……
　　“能不能告诉你的族人，我们很讨厌身体接触，只要被碰到就是失礼。”『鸳鸯楼头牌』皱着眉头。
　　【伊拉贝莎】歪了歪头，一脸的疑惑与不解，指着『鸳鸯楼头牌』身后的半精灵道：
　　“可他在路上没少碰我啊？”【伊拉贝莎】托了托自己身上最大的两块肉，“他一直在揉这里，说这是你们世界表达友善的方法。”
　　众人转头望去，看着『魔法少女·卢俊义』一语不发。
　　俊朗的男性半精灵后退半步，脸色铁青，刚想要开口辩解，就看到『水晶焰』那看垃圾一般的眼神，顿时就说不出话了。
　　“他说的没错，不过那是夫妻才能做的事，在解决了你未婚夫后，或许可以把他留下来陪你。”
　　『水晶焰』在“留下来”三个字上加了重音。
　　众人强绷着笑意，对着半精灵投出了怜悯的目光。
　　作为公会的元老之一，『水晶焰』在自爆了性别后，隐隐变成了团队领袖，之前和她兄弟相称的大老爷们，面对她时都有些发怵。
　　没办法，一群从刚毕业认识到中年的老登，在游戏群里除了聊游戏外，还会吐槽婆媳的矛盾，抱怨工作上的不顺心，甚至那个退坑的“关胜”，在群里直播过捉奸。
　　只是那哥们在离婚之后，就再也没有登过游戏了。
　　也不知道他走出来没有。
　　不管怎样，这些男人之间的秘密，全被这个女人给知道了，可以说她是握住了男人们的把柄。
　　【伊拉贝莎】看着众人的样子，意识到自己被骗了。
　　不过她没有生气，毕竟只是用触手拟态出的身体，这些人实力不俗，待会还要他们对付未婚夫。
　　她挥了挥手，环绕在降落点的大量触手，纷纷降入地面。
　　既然这些人不喜欢接触，那就让子民们退下好了。
　　“诸位，请跟我来吧。”她带着这群年轻人佣兵走向前。
　　几个大老爷们见触手退了，才敢走出降落船的船仓。
　　这个世界很潮湿，地面上覆有一层半米高的积水，『水晶焰』与脚下的沼泽共鸣，发现至少方圆1000公里内，全都是潮湿的沼泽。
　　如果她没有重新捏脸，继续用水元素的话，应该能感应到更远。
　　可在她为了追求颜值，把种族换成了精灵后，她对水元素的感知，就退化为之前的十分之一。
　　“整个世界都是沼泽吗？”『水晶焰』直接问出了疑惑。
　　【伊拉贝莎】微微蹙眉，似乎在理解“沼泽”这个词的含义。
　　“这趟远行，我见识到了许多从未见过的东西，但我还无法理解它们的含义，抱歉。”少女低下了头，“不过如果你把这里当成我们的家园，那应该是误会了。”
　　少女的声音刚落，一个爬满了海藻的城堡，从沼泽地里升了起来，向众人敞开了大门。
　　“诸位，请来吧。”
　　“我们生活在泥层之下。”

第434章 无所遁形
　　【魔法少女】如果不变身，自身的六维属性会大幅度降低。
　　所以大部分女性玩家，在等级升上来后，会时刻维持着变身。
　　男玩家则恰恰相反，他们只在战斗前变身，宁愿冒着被偷袭的风险，也不愿保持着少女的姿态。
　　毕竟是第一视角的游戏，没法看到女角色的屁股。
　　而且一周目的人妖号多，还是个像素风游戏，没有那么强的真实感，他们操纵女号不存在压力。
　　可在二周目扮演小女生，真的会发生“兄弟你好香啊”的怪事。
　　“魔法少女水泊梁山”有7成玩家是男玩家，这次来的都是半神老登，除了『水晶焰』外全是男人，公会里的那几个妹子，没那么热衷于刷级，进度最快的才103级。
　　在满是触手的未知世界，这些人更不敢随便变身了。
　　因此，沼泽上出现了诡异的画面。
　　一群彪悍的大老爷们，跟在两个柔弱的倩影身后，走进了黏糊糊的石制堡垒，看起来像是邪恶组织，在押送着献给邪神的祭品。
　　城堡里没有采光的窗户，整个房间内漆黑一片。
　　地板在微微震动，众人听到了泥土被挤压的声音，感觉世界张开了巨口，正在将他们吞入腹中。
　　众人的属性栏上已经出现了【窒息】的buff，不过这对半神而言，只降了一点回蓝的效率。
　　可像这样放松防备，主动进入未知的氛围，让自己处于不利之地，很容易被心怀不轨之徒一网打尽。
　　如果不是可以复活，玩家们绝对不会跟着对方冒险。
　　跟在众人身后的【卡卡】，紧张的鸟毛都要炸起来了，他意识到这群新人佣兵，松弛的就像绘本里的女骑士，竟然完全不做防备。
　　可作为职业的战地记者，他必须压下了心中的恐惧，沉默地跟着众人，记录着这里的画面。
　　不知过了多久，城堡的震动停了下来，空气中传来了挖掘声，一只长满吸盘的触手，清空了门口的淤泥，让光线重新照进了房内。
　　“我们到了。”【伊拉贝莎】的触手变回了胳膊。
　　她遮住自己破掉的袖口，对这种失态的行为相当羞愧。
　　【卡卡】咽了口唾沫。
　　看来这家伙只是长得怪异而已。
　　他刚松了一口气，却突然神经紧绷，整个鸟像是被定住一般。
　　——那些他跟了一路的佣兵，有一半在刚才消失了！
　　几个手持魔法棒的少女，正站在他们刚刚的位置，一脸警惕的防备着四周。
　　虽然模样完全不同，但她们的气质和神态，和消失的人一样！
　　这群诡异的触手怪物，竟然能把男人变成小女孩！
　　这些人可是A级的强者啊！
　　曾经在S级的战场上，拍出过获奖作品的【卡卡】，险些停掉记录的魔法。
　　他立马检查起自己的身体，确认自己还是只公鸟后，悄悄松了口气。
　　【伊拉贝莎】看到变身的玩家，却没有太激烈的反应。
　　她的种族以魔力感应外界，主要的感官并非视觉，因此在她的眼中，这些人和之前没什么不同。
　　泥地之下的世界，是一处潮湿空旷的水域。
　　泥浆在幽暗处缓慢流动，荧光藻类沿着岩缝生长，地表布满交错的管状凸起物，表面覆盖着胶质黏膜，在有规律地收缩扩张。
　　众人对这里的第一印象是粘稠。
　　但仔细观察后，就能意识到这里相当的“干净”。
　　无数扎根于地底的胶质触须，像是过滤杂质的肺管，清洁着任何流入此地的污秽，空气中含有氧气，不远处的岩壁种了一堆蘑菇。
　　至少是能住人的了。
　　【伊拉贝莎】遮住露出的胳膊，带着众人向深处走去，来到了一处藤蔓盘踞而成的亭子外。
　　一个裸露着上身的男子，从亭子中的纱幕中走出。
　　他看到了回来的少女，当即摊开双手，像是在表演歌剧般唱道：
　　“伊拉贝莎，我的爱人，你终于肯回来陪我了。”
　　他的腹肌随着言语微微起伏，小麦色的皮肤充满了雄性气息。
　　【伊拉贝莎】没有回应，只是回头望向了跟来的玩家。
　　歌剧男便随着她的视线，略过了几个没变身的男玩家，望着几位五彩斑斓的娇嫩少女。
　　“伊拉贝莎，你带来了如此多的美人，是要考验我对你的真心吗？”他用手指按住眉毛，微微摇头。
　　“伊拉贝莎，我的未婚妻，你让我如何是好？”
　　“见到如此娇嫩的花朵，任谁都想疼爱一番，哦，看我这完美的身躯，若是不尽情使用，岂不是世间最可耻的浪费，所以请原谅我。”
　　最前方的『魔法重拳鲁智深』，关掉了扫描页面，他松了口气，对着面色各异的同伴们道：
　　“开干吧。”
　　话音落下的瞬间，原本穿着礼服的小矮人，骤然变成踩着高跟鞋的蓝发御姐。
　　【卡里昂】揉了揉眼睛，脸上的表情从惊愕变为狂喜。
　　“既有男人的雄浑，又有女人的柔弱，还是从未见过的异种族，我一定已经爱上你们了。”
　　魔法少女水泊梁山的众人，根本就没和这个Boss废话。
　　『水晶焰』的魔杖如流水，为变身后的众人上起了Buff。
　　『魔法重拳鲁智深』一马当先，拳套之中闪烁着毁灭，瞬间到了歌剧男面前，狠狠打在他的下巴上。
　　【卡里昂】化作一枚炮弹，撞碎了身后的亭子，嵌进了岩壁之内，留下了炫耀肌肉的洞印。
　　这一拳打下去，众人便知道这家伙是Lv180以上的神阶。
　　“我先来。”『魔法少女·卢俊义』悬在半空，飘逸的红发化为绚烂的七彩，整个人的身躯化为了光影。
　　她已经开了自杀技能。
　　与其留在这陪触手玩，不如第一个自爆快点回家。
　　“爱情之神，为什么，你要让女人总是如此无情。”歌剧般的唱腔从『魔法少女·卢俊义』耳边响起。
　　她这才反应过来，Boss已经贴到了她的耳边。
　　但你真的要离我这么近吗？
　　“嘿，要吻我吗？”化作虹光的少女向赤裸上半身的男子问道。
　　在她的脚下，一道繁复无比的六芒星阵，正在缓缓向外扩张。
　　【卡里昂】刚想吻上去，突然感到了死意，像只受惊的兔子般，迅速闪离了虹光少女的身侧。
　　下方，鹦鹉人【卡卡】正在寻找着最佳的拍摄角度，他本不想胡乱插话，但还是忍不住问道：
　　“为什么要动手？”
　　『水晶焰』喝了一瓶蓝药，对着不远处的记者道：
　　“因为他扫出来是……算了，因为他是来自【深渊】的怪物。”

第435章 未来可期
　　贸易世界阿卡弥亚，安保中心。
　　『潘多拉贡』拿着档案，走到总指挥的办公室内，将一张照片递给正在捣鼓手枪的独眼人道：
　　“我们找到一个深渊怪物，不过它的身份有些特殊，需要你们核对一下，看看要怎么解决它。”
　　“真有深渊的东西混进来了？”核心城的S级接过照片，看了一眼，立马坐直身子，“你确定？”
　　『潘多拉贡』点了点头。
　　“我要打个电话先。”独眼人放下手里的玩具，挥了挥手，示意这个外来的佣兵先出去候着。
　　过了十几分钟，他才让『潘多拉贡』回来，对他吩咐道：
　　“先不管。”
　　『潘多拉贡』微微颔首。
　　独眼人见他一副不感兴趣的样子，便主动解释道：
　　“这家伙是其他世界的高层，就算他是来自深渊的怪物，一个能躲过世界主探查的怪物，不会为了一场拍卖会暴露，所以这是其他世界的事，我们没必要节外生枝。”
　　说完，独眼人顿了一下，继续道：“不过等拍卖结束后，你们要是能把他的本体逼出来，那不仅我们这些安保要出手，就连参加拍卖的游客也有义务上来搭把手。”
　　“要等拍卖会结束吗？”『潘多拉贡』微微颔首。
　　他知道这个世界土著，并不完全相信玩家的能力，所以这些人打算稳妥一点，等拍卖会结束后，再让他们去击杀【深渊】怪物。
　　到时候就算出了差错，也是他们这群佣兵心生歹念，私下打劫参加拍卖的客人，与拍卖方无关。
　　“不管怎样。”独眼人提醒道：“S级的Boss破坏力惊人，一切等拍卖结束再说，别在我们世界上和S级打，平民的伤亡我们兜不住。”
　　如果真的和它在城里战斗，余波可能波及到整片大陆。
　　『潘多拉贡』耸了耸肩。
　　既然雇主表态了，那他们就等拍卖结束后，再去星港里截杀那个家伙，到时候说不定还能劫到这场拍卖会的拍品。
　　……
　　一段时间后。
　　【卡卡】拿出塞满信箱的报纸，久违的回到了家里，去厨房泡了一杯热茶，慢悠悠的看起了报。
　　距离他跟随那个奇怪的佣兵团，一同深入新世界专访，已经过了一个标准周的时间。
　　他在S级战场上拍摄的新相片，得到了主编的大力赞扬。
　　这些新出现的佣兵，更是让主编紧急改了版面。
　　不出意外的话，最新一期《七叶周报》上，会有大半页是他写的专访。
　　他抿了一口茶，放下杯子，翻开了最新一期的《七叶周报》。
　　《触手与少女？独家专访！黏腻世界中的火热战斗！》
　　标题是有些夸张，但《七叶周报》竞争不过《星海周报》之类的大媒体，只能想办法另辟蹊径，整体偏向娱乐性质的风格。
　　不过作为老牌媒体，就算标题有些出格，内容还是有保障的。
　　这篇报告由报社的资深记者【卡卡】撰写，以第一视角，讲述了他跟随新组建的佣兵团，一起前往新世界解决【深渊】怪物的事情。
　　这个叫“聚义厅”的佣兵团，成员大多为能变为少女的男性，他们能不受视觉的扰乱，第一时间分辨出哪方是【深渊】的怪物。
　　更重要的是，这帮实力只有A级的佣兵，拥有逆伐S级的能力。
　　少女们有序地爆发潜力，以燃尽生命为代价，摸清了敌人的手段，接着其中一人陡然升到了S级，并在第一时间点燃了她的生命。
　　最终，“聚义厅”的佣兵们，只剩一个精灵少女还活着。
　　但当他们回到星港时，又见到了不久前才牺牲的家伙们。
　　这些佣兵是不死的。
　　他们来自一个新生的世界，对外自称“天灾”，虽然实力最高只有A级，但不死的特性及未知的数量，不难预见他们未来的影响力。
　　【卡卡】放下报纸，对自己写的报告十分满意。
　　他抿了一口茶，放下了自家的报纸，看起了同行这周有什么新闻。
　　当他拿起《星海周报》时，整个鸟突然愣了一下。
　　这周《星海周报》的头条，讲的是阿卡弥亚星港的战斗。
　　一群佣兵在阿卡弥亚的星港，袭击了来自“魔法世界米勒”的幕僚长，逼出了幕僚长的本体，竟是一头来自【深渊】的【镜神】。
　　一个在数十个世界间有影响力，并主张建立联合防卫圈的大人物，竟然是【深渊】安插来的卧底。
　　这可是十足的大新闻。
　　这篇报告没多讲战斗细节，而是着重描写如果幕僚长的伪装未被识破，将会造成多么可怕的后果。
　　同时，《星海周报》还把一小部分篇幅，给了那群能看破【深渊】本质的佣兵。
　　这些佣兵同样自称天灾。
　　【卡卡】还是立马意识到，这些大闹星港的佣兵，和他认识的“聚义厅”，多半来自同一个世界。
　　一群实力有A级，能识别出连世界主都瞒过的【深渊】怪物，并且可以复活的佣兵们……
　　星海估计要乱了。
　　……
　　随着玩家的名气提升，在不到一年的时间内，他们已经垄断了佣兵业务。
　　不管是清理周边的海盗，还是某些世界上的战争，只要能通过佣兵平台的审核，把委托发到告示板上，就会有一群悍不畏死的强者，帮你把麻烦解决掉。
　　数万名A级以上的玩家，彻底夺走了其他佣兵的工作。
　　不仅如此，随着初始世界之外的“存档点”的数量增加，玩家的活动范围正在缓慢扩散。
　　他们通过“集结任务”，已经参与了不下5场世界保卫战。
　　数万名150级以上的玩家，在有数千个S级Boss的大战场上，协助友方的S级战力，与【深渊】的入侵者打了几场战争。
　　然而在前几场战争中，玩家的力量并不能左右战局。
　　不过最近的一场战斗，是在【协同公司】股东的世界外打的，李砾为此付出了点代价，在那个世界之中，放了一个唱诗班当存档点。
　　有了存档点，玩家死后可以在附近复活，战力就完全不同了。
　　明明只有数万个A级的半神，但却靠着近乎无限的复活，逆转了这场几乎必输的战争。
　　他们也因此名声大噪，彻底进入了树海高层的视野内。

第436章 总该有个结束（完本）
　　一段时间后，神域内。
　　『阿木枭』沐浴在神光之中，在创世神的见证之下，成功晋级到最位阶的【神殿骑士】。
　　“终于进阶了。”他低声感慨。
　　为了从【克洛诺斯】那搞到进阶的材料，他研究透了这老头的心理，收集了昔日时间议会成员的遗物，才让这顽固的老头松口。
　　神阶的进阶有点麻烦，需要收集对应职业的神力材料。
　　初始世界虽然有材料，但毕竟数量有限，『阿木枭』也是因为和【克洛诺斯】关系近，才想着去祂那里搞材料，一般其他玩家想要进阶，还是要去界海里寻找机会。
　　不过对于玩家而言，进阶任务难一点不算什么。
　　『阿木枭』已经是比较晚进阶到神阶的玩家了。
　　他静心感受自身的力量，轻易便触及到了时间的本质，过去、现在、未来……时间成了他手里的玩具，空间也褪下了神秘的面纱。
　　“这就是神力吗？”他喃喃道。
　　他在现实里努力了许久，花了两个月才成为超凡者。
　　如果站在超凡者的视角，操控一具神阶的身体，就像在学了几年绘画后，再去卢浮宫看蒙娜丽莎，和外行人的感受完全不一样。
　　“我是第几个成神的？”『阿木枭』好奇道。
　　李砾从神坛上走下来，对着这名开服的老玩家道：
　　“第1206个。”
　　“好吧。”『阿木枭』略显尴尬地挠了挠头。
　　为了在现实里修炼，他耽误了在这边的进程，要不是有大主播的人脉，蹭了几场大规模战争，估计连升到Lv180的经验都没凑到。
　　想到这里，他又叹了口气。
　　人比人气死人。
　　他在现实里耽搁了那么久，主要是想成为超凡者。
　　可始终无法入门，在官方的帮助下，试了各种方法后才成功。
　　他本以为是因为自己的进阶职业，是时间系的问题，但后来才知道，『偷神』在自家床上冥想几次，就成了空间系的超凡者。
　　而且人家游戏里也没落下，前几天还单杀了一个Lv195的Boss。
　　在『阿木枭』发呆的时候，李砾轻轻拍了拍手，二人所在的场景，从晋升的神台，来到了他们熟悉的会客厅内，祂坐到沙发上，对这位算是自己人的老玩家问道：
　　“蓝星那边现在怎么样？”
　　“啊？还行。”『阿木枭』伸出手掌，将时间规则束缚在掌心，化作一个流动的沙漏，“自从我成了超凡者后，体脂率降了不少，小肚子没了，头发也长出来了，感觉各方面都回到了大学的巅峰时期。”
　　“哦，还有，最近和黎姐打算结婚了，可惜没法给你请帖。”
　　我又不是问你私事……李砾在心中腹诽，但还是祝贺道：
　　“那恭喜了。”
　　说完，祂想到了什么，好奇道：“你之前不是说不打算结婚吗？”
　　“今时不同往日。”『阿木枭』挠了挠鼻子：“她怀孕了。”
　　李砾忽然有些无语了，祂记得这俩人大概在一年前，官方的线下活动时勾搭上的，换在蓝星也就过两个多月吧，这就把孩子搞出来了？
　　这家伙不会是喜当爹了吧？
　　不过李砾对女方的了解，她应该不是那种人。
　　“好吧，那祝福你们。”李砾不想在对方私事上多聊了。
　　……
　　十年后。
　　某星港的咖啡厅内。
　　【卡卡】点了一杯咖啡，拿着新买的报纸，打算看看最近的新闻。
　　还没等他翻开报纸，就听到周围有人在讨论最近的事。
　　“听说联合围剿【天灾】的自救者联盟被团灭了？”
　　“意料之中，一群失业的野狗，也想着围剿对抗深渊的主力。”
　　“话虽这么说，但数十万名不死的S级，快把树海给刮干净了，堵死了其他A级的上升通道。”
　　“你怎么不说他们攻陷了表层深渊，把黑之女王给逼进了深层？要不是他们在前面冲锋陷阵，咱们家乡可能已经被拖进深渊了。”
　　“哎，和你说不清楚，他就像堵在上面的一堵墙，你没有晋升S级的潜力，没法理解我的感受。”
　　听着两个路人的争论，【卡卡】喝了一口咖啡。
　　晋升成S级未必是好事，据可靠的数据来源说，最近十年树海里的S级强者比之前少了17%。
　　这些死掉的S级中，大部分死在了【黑之女王·莉莉丝】发起的深渊远征之中，剩下的几乎都死在了那群无法无天的【天灾】手中。
　　唯一值得庆幸的是，天灾明显对【深渊】更感兴趣。
　　虽然他们如同混乱的代名词，但似乎有什么限制，远比大部分势力有道德，让他们来主导树海的未来，更利于自己这种弱小的凡人。
　　……
　　一百年后。
　　李砾坐在神域的会客厅内，打量着不请自来的客人。
　　这是一个浑身绑着绷带的人，披着一个发旧的皮大衣，头上戴着顶暗红色的圆顶帽，干瘦的就像麦田的稻草人，但却没有任何的气息。
　　“你是那个游商？”李砾没有浪费时间寒暄，开门见山道：“是你打通了连接蓝星的通道。”
　　“为什么？”祂问道。
　　“深渊打破了与树海的轮回。”游商的声音嘶哑。
　　“所以你要将其拨回正轨？”李砾追问道。
　　游商微微颔首。
　　他并没有用言语述说，而是对李砾投向了一道目光，用目光将有关世界树的真相传递给了李砾。
　　和李砾猜的一样。
　　世界树的轮回本身十分稳固，树根从深渊汲取养分，孕育新生的种子世界，而成熟的世界会渐渐消亡，被拖入深渊之中成为养分。
　　但自从【深渊】打破了规则，开始摧毁未诞生的种子世界后，世界树的轮回就出现了故障。
　　而游商，便负责将世界树的轮回拉回正轨之人，是他将连接宇宙的能力，赐予了创世神莉莉丝，才有了后续的一系列事件。
　　李砾从这段信息中，理解了世界树的诞生和本质。
　　——这里是一个伊甸园。
　　位于宇宙中的强大种族，为了避免同宇宙一同消亡，创造了“世界树”这个独立于宇宙之外，可以永恒存在的微缩宇宙。
　　他们自困于小世界内，避免了未来与宇宙一同毁灭的命运。
　　而蓝星上的人类，便是在这群高位种族离去后，最新诞生的智慧种族，所以他们就成了玩家。
　　“世界树的轮回是绝对的，深渊的力量已被削弱，你要关闭来自蓝星的通道，所以又找上了我。”李砾还是习惯用语言交流。
　　游商张了张嘴，只发出了无意义的低声嘶吼，最后还是看向李砾，用目光将此行目的告知与祂。
　　“百年吗……”李砾低语。
　　祂要在百年内关闭通道，否则世界树的轮回便会失控。
　　整个树海将会因此毁灭。
　　确认李砾已经得到了通知，游商便化作一道黑烟消散了。
　　李砾没有理会离去的游商，在座位上思索了许久，将游戏与现实的时间差，从1:8改回了1:1。
　　世界树已经过了百年，但蓝星那边只过了十三年。
　　《荣耀远征ol》已经是款略显过时的老游戏了。
　　魔法与科技的发展，在蓝星引发了新一轮的工业革命，10多年前发布的《荣耀远征ol》，已经不再是市面上唯一一款完全拟真的游戏。
　　每个年代都有独属于一代人集体记忆的新游戏。
　　在李砾的视角中，那些陪伴了自己百年的玩家们，有人已经退坑了，有人还在第一线奋战，还有的在死亡后被复制到了这个世界。
　　祂知道自己并非合格的领袖，但胜在有自知之明，极少掌控玩家的行动，一直在扮演着系统。
　　等到百年之后，蓝星的这款古董游戏，也是该停服下线了。
　　与世界树断开连接后，人类的未来将会如何？
　　李砾皱眉思索了一会，忽然意识到自己多虑了，笑着摇了摇头。
　　一整片寰宇静待人类开发。
　　未来是光明的。
　　（本书完。）

厚着脸皮写个完本感言
　　说实话，这本书我也不知道是怎么写下来的。
　　一个字的大纲没有，脑子里对后续的剧情，也没有任何规划。
　　每天干巴巴的坐在电脑前，不知道后面要写什么，一直磨磨唧唧到死线，才硬从脑子里榨一点东西，为了全勤逼自己乱写一天。
　　所以才会有各种逆天的剧情。
　　连设定也是临时编的。
　　真不是故意恶心人，都是在神志不清的情况下，被死线给逼的。
　　在这里真心向被恶心到的读者老爷们道个歉。
　　在我个人的感觉上，其实在17章开始，这本书的走向就偏了，我在那时为了赶更新，写了一堆尴尬到抠脚的东西，看得我自己都想骂。
　　当时就觉得这本书写毁了，以为要迎来无数谩骂了，但读者比我想的宽容，我就厚着脸皮继续写了下去，结果成绩比我想象的好。
　　说实话，对于一个新人而言，这本书的成绩其实一直挺行的。
　　2800的均订，就算我摆烂4000字也有八九千，不比我月薪5000的夜班好多了。
　　大家一直都挺支持我的。
　　太监之过全在于我。
　　我知道自己不该停，一直瞎写也有钱赚，但写的实在是煎熬。
　　从脑子里榨东西写还好，最让我内耗的是质量，感觉自己一直在用“虽然……但是”，一些到角色场景的描写就特别倦。
　　但有时候就是灵感不错，给人一种“哎呦，好像有点希望”的错觉，然后没过两天又写成了依托。
　　让我觉得自己就是个骗子，我在骗对我有期待的人。
　　有段时间，我想放弃了，但想到了之前看到的一本书，前期写的很好，中间作者不知道犯了什么病，写了一堆遗世独立的文青情节，过段时间再看已经万订了。
　　因为那哥们病犯完了，后面开始好好写，又回到了开头的水平。
　　他让我意识到，读者就像永不满足的猎犬，在垃圾堆里翻找着的好故事，但我继续写下去发现。
　　本质上，我就不会写书。
　　这又让我更焦虑了。
　　其实我也知道，像我这样断更才是对不起读者，每天更个一万字，细节上写差点也无所谓。
　　但每当告诉自己闭眼乱写，真落笔时又不忍心瞎写。
　　第一次断更之后，没了全勤这根套在我脖子上的死线。
　　我就无法再忍着自我的厌恶，写出糊弄大家的东西了。
　　总之写的很内耗。
　　很对不起大家的支持，给了渴求好故事的各位虚假的期望。
　　……
　　有点害怕一无是处的自己，开始变得厌恶写作了。
　　这是咱家进宫的原因。
　　好在，最近在准备下本书时，将故事的高潮写在本子上，又感受到了最初写作时的心潮澎湃。
　　但我还是很害怕。
　　能不能把这些故事串联好，能不能把节奏控制住，让读者在读到这些情节时，也心潮澎湃，能否把想法收束在一个可控的框架内。
　　不知道。
　　第一次做大纲，刚开始时觉得下本书万订稳了，但一操作起来又焦虑了，希望后续能成功。
　　……
　　哦，对，说说这本书戛然而止的核心原因。
　　前面说了，是无大纲乱写。
　　如果是站在主角视角的话，我觉得自己还能再写一段。
　　但这本书不知道怎么搞的，就写成了群像文。
　　正儿八经的群像文，其他角色就算是驰骋的野马，主角也是那个拽着所有角色缰绳的牧马人。
　　所有的角色都会收束于主角。
　　而我的主角，因为中间写烂了，被喷不喜欢，导致我也不想写这个主角了，就把他给边缘化了。
　　当我意识到这个问题时，突然就不知道该怎么写了。
　　……
　　说说女角色和情感戏。
　　狡辩一下，本人纯正steam洞穴哥布林，在写这本书的时候，没见过女性这种生物。
　　不会写真实的女生。
　　看甜甜的二次元会觉得扎心，所以连假的女生也不会写。
　　不了解的东西就不要乱写。
　　我真挚认错。
　　下本书不会写了。
　　……
　　后续会找时间写菜蛋章，安排一下几个主要角色的未来。
　　本来想凑百万字完结的，到时候就用彩蛋章来凑字数吧。
　　……
　　最后一段想感谢读者。
　　我在现实中是一个很拧巴，很内耗，很自卑的人。
　　在写这本书的时候，也陷入了断断续续的自我厌恶。
　　但真的，不止一次，大家对我支持，把我从深渊里给拉了出来。
　　真的是因为各位，让我有了一种重获新生的感觉。
　　我最初写这本书，就是因为书友一张“也许每天的收银和游玩电子游戏，会慢慢改善我的生活”的表情包，深深刺痛了我的内心。
　　真的，如果当时没被那张图刺激，我可能还是个沉沦在自我内耗，自我贬低中的逃避者。
　　说的有点多了。
　　自我意识过剩就是这样。
　　由衷感谢大家一路以来的支持。
